बुंदेलखंडच्या शेतकर्‍यांना यावेळी मोठ्या आशा होत्या.
ते म्हणाले की भांडवलाची गरज खूप मोठी असल्याने सरकारांना बँकांना इतके भांडवल सांभाळणे कठीण जाईल.
सरकारच्या अशा तक्रारींच्या पार्श्वभूमीवर पश्चिम बंगालमध्ये चिट फंड कंपन्यांवर बंदी घालण्यात आली आहे.
शहरातील नेटवर्किंगचा व्यवसाय सातत्याने पसरत आहे.
येत्या काही दिवसांत किंमती बदलतील असे आम्हाला वाटत नाही.
हवामानातील सतत बदल आणि नळातून येणा the्या घाणेरडी पाण्यामुळे लोकांच्या आरोग्यावर परिणाम झाला आहे.
कुशलच्या वैद्यकीय समस्येमुळे कुशलला शो सोडून जावे लागले.
एका गोलानंतर स्कॉटलंडने भारतीय गोल पुकारला.
त्यांना तिकिट काढावे लागले.
त्यांनी जेपी चौकात अनिश्चित काळासाठी आंदोलन सुरू केले आहे.
यावेळी लक्ष्मीनगरमधील women० महिला दारूच्या भट्टीच्या दुकानासमोर पिकिंगला लागले.
या कारणास्तव, शेतकर्‍यांना त्यांचे सामान उघड्यावर उतरावे लागतील.
बंगालला सलग तिसर्‍या पराभवाला सामोरे जावे लागले आणि अद्याप त्याने खाते उघडलेले नाही.
पोलिसांना पुरावे मिळणे अवघड आहे.
उमेदवारांनी खुनाच्या प्रयत्नांचे प्रतिज्ञापत्र दाखल केले आहे.
कुटूंबाच्या तक्रारीवरून पोलिसांनी चार आरोपींच्या विरोधात हत्येचा गुन्हा दाखल केला.
काविळीच्या संशयित रुग्णांच्या रक्त चाचण्यांमध्येही वेळ लागत आहे.
ती त्या माणसाला ठार मारते.
त्याने शिवांगला ठार मारण्याचा आणि त्याच्या कुटुंबातील सदस्यांकडून पैसे वसूल करण्याचा कट रचला.
यादरम्यान दुचाकीस्वारांनी गोळ्या झाडून घेतलेल्या हल्ल्यांमध्ये दागिने व रोकड लुटली.
आता संपूर्ण जगाला हे माहित आहे की मोदी खोटारडे राजा आहेत आणि हिटलरचा प्रचार मंत्री गोबेल्स यांचा नवीन अवतार आहे.
नगरपंचायत आवारात प्रचंड गोंधळ उडाला.
दोन्ही कर्मचा्यांवर दारूच्या नशेतून दारूबंदी केल्याचा आरोप आहे.
श्वेताची आई अलका मिश्रा यांना गंभीर दुखापत झाली.
गडकरींनी झारखंडमधील प्रादेशिक पक्षांवर हल्ला केला.
भाजपाला फक्त सत्तेची भूक लागली आहे.
सोमवारी रात्री काही धाडसी तरुणांनी डिझेल चोरांच्या डोळ्यातील लोडिंग पॉईंटजवळ हल्ला चढविला.
येथील भाषणादरम्यान लालूंनी लोकांना डी भागात बोलावले तेव्हा पोलिस अस्वस्थ झाले.
आता दरोडेखोर इतके बळकट झाले आहेत की ते बेशुद्धपणे लुटत आहेत.
जुगार कायद्यातील सहा जणांवर कारवाई झाली.
अटक केलेल्या युवकाचा जुगार कायद्यात हल्ला करण्यात आला आहे.
गायक होण्याची लढाई माझ्यासाठी खूप कठीण होती.
लढण्याच्या शेवटच्या टप्प्यात नेत्यांची जीभही बदलली आहे.
Appleपल आणि सॅमसंग दरम्यान पेटंट उल्लंघन करण्यासाठी कायदेशीर लढाई सुरू आहे.
दर्यापुरात एका अज्ञात आजाराने या जोडप्याच्या निधनानंतर त्यांची तीन मुलेही या आजाराने ग्रस्त आहेत आणि आयुष्यभरासाठी संघर्ष करीत आहेत.
यावर्षी आयपीएलमधील सर्वोत्कृष्ट फलंदाजांच्या फलंदाजांवर युद्ध आहे.
गेल्या वर्षी रायपूरच्या धाग्याच्या कारखान्यात आणि रानियास कारखान्यात भीषण आग लागून तीन कामगार जागीच ठार झाले.
लोकांच्या नोकर्‍या गमावल्या.
मागणीअभावी भारतीय वाहन उद्योगात, संपूर्ण मूल्य साखळीत १. within० लाख लोकांच्या नोकर्‍या गमावल्या आहेत.
त्यांनी जेपी चौकात अनिश्चित काळासाठी आंदोलन सुरू केले आहे.
बाजार सुरक्षा बंद करावी या मागणीसाठी व्यापा .्यांनी मंगळवारी अनिश्चित काळासाठी दुकाने थाटण्यास सुरवात केली आहे.
जणू अंथरुणावरुन उठणे त्यांच्यासाठी मोठ्या शिक्षेसारखे आहे.
या अपघाताचे कारण ट्रान्सफॉर्मरवरून उडाल्याचे सांगितले जात आहे.
सलमान खानच्या अडचणी वाढताना दिसत आहेत.
शहरांमध्ये धूर आणि वायू प्रदूषणामुळे दम्याच्या रुग्णांची संख्या वाढत आहे.
सोमवारी गृहराज्यमंत्री बाबूलाल गौर यांनी शहरात वाढत्या लूटमारांच्या घटनांविषयी तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
गेल्या काही वर्षांत, मुलांमध्ये दम्यासारख्या गंभीर आजाराच्या तक्रारी वेगाने वाढत आहेत.
अशा प्रकारे कंपनीचे नुकसान वाढले आहे.
पीडितने कसा तरी मुक्त झाला आणि नियंत्रण कक्षाला कळविले.
दीड वर्षापूर्वी ओळखलेली अतिक्रमित जमीन नगर परिषद मुक्त करू शकली नाही.
बार्सिलोनाचा कर्णधार जावीनेही हे मान्य केले आहे की सहा वर्षांत पाचव्या वेळी ला संघाचे ला लीगापद मिळवणे अशक्य आहे.
जनावरांच्या प्रवेशास प्रतिबंध करणे कठीण आहे.
अलीकडे, दोन अभिनेत्रींमधील संभाषण इतके वाढले की चप्पल देखील रुजली.
सलमान आपला टोयोटा लँड क्रूझर चालवत होता आणि तो खूप नशाच्या अवस्थेत होता.
प्रॉपर्टी मार्केटची स्थिती अत्यंत वाईट आहे.
त्यांची प्रकृती बिघडलेली पाहून त्यांना पुरुलिया येथील रघुनाथपूर शासकीय रुग्णालयात दाखल केले.
त्यावेळी सलमान नशाची स्थितीत होता आणि गाडीतून खाली उतरताच तो जमिनीवर पडला.
जखमी चौघांची प्रकृती चिंताजनक आहे.
जखमींपैकी एकाची प्रकृती चिंताजनक आहे.
आरसीएला परत आल्यावर लाजीरवाणी परिस्थिती उद्भवली.
ती किती वाईट परिस्थितीत होती हे त्याला समजू शकत नाही.
नीलोखेरी आणि तारावरीमध्ये धुकेची परिस्थिती जसजशी आहे तशीच आहे.
जर परिस्थिती बदलली नाही तर बँक कर्मचारी आणि अधिकारी दीर्घकाळ संपावर जातील.
देशांतर्गत पोलाद वापराची कमी वाढ सूचित करते की आधार स्तरावरील मागणीची स्थिती वर्षभर कमकुवत राहिली.
ग्रामीण आरोग्य सेवांची अवस्था अत्यंत वाईट आहे.
बहुतेक हातपंप खराब स्थितीत आहेत किंवा दूषित पाणी देतात.
व्यापा्यांनी रवींद्रला जखमी अवस्थेत पडलेले पाहिले, तेव्हा त्याने त्याला जखमी अवस्थेत रुग्णालयात नेले.
कर्मचार्‍यांचे म्हणणे आहे की त्यांच्यासाठी बनविलेले निवासस्थान आता मोडकळीस आले आहे.
लोकांना शेती कर्जे इत्यादींमध्ये खूप त्रास होत आहे.
मी अद्याप माझी काही उद्दिष्टे साध्य केली नाहीत.
डोळे बंद करून ध्यान करणे हा धर्म नाही.
आपल्या मुलांना त्यांनी असे करताना पाहिले पाहिजे अशी तिला इच्छा नाही.
स्थानिक प्रवाशांना स्टेशनवर अनारक्षित तिकिट काढण्यासाठी फक्त दोन तिकिट खिडक्या आहेत, ज्यामुळे प्रवाशांना त्रास सहन करावा लागत आहे.
त्याचे वजन आणि ते कशापासून बनले आहे याबद्दल कोणतीही माहिती नाही.
मला त्याच्या शरीरावरचे वजन जाणवले पण कोणीही ते पाहू शकले नाही.
बॉल जुना होत असताना शॉट मारणे सोपे नव्हते.
मुलाला काढून टाकणे त्यांच्यासाठी सोपे नव्हते.
पूनम सांगते की तिचे आडनाव तिच्या प्रतिमेच्या विरोधात गेले.
सोनालीला कसे वागावे हे माहित असले पाहिजे.
गुलजार इतके भारावून गेले की त्याने स्वत: कबूल केले की या प्रसंगी त्यांच्याशी बोलणे कठीण होते.
गुंतवणूकीचा आकार पाहता अमेरिकेत ऑपरेशन्स राबवण्याची यंत्रणा काहीच अर्थ देत नाही.
याचा निषेध म्हणून मोदींनी वरच्या न्यायालयात खटला दाखल केला पण त्यांचे अपील फेटाळले गेले.
अखिलेश यांनी मोदींच्या चहावर टीका केली आणि सांगितले की इंग्रजांनी चहा पिऊन देशाला गुलाम केले होते.
सहा वर्षे झाली पण वेदना अजून ताजी आहे.
चित्रपटामुळे इतका त्रास झाला नाही, परंतु प्रमोशनमध्ये सर्व काही थेट केले पाहिजे, जे अधिक कठीण आहे.
ही ओळ लिहिण्याइतके सोपे, विभागीय शिबिरात निवड होईपर्यंत रजनीचा प्रवास तितकाच कठीण होता.
बाउन्सर बॉल कीने फलंदाजांना खेळणे कठीण केले.
यानंतर, केकेआरच्या खेळाडूंनी धावा गोळा करण्याच्या प्रक्रियेत बेजबाबदार डाव खेळत संघाला अडचणीत आणले.
एसबीआय बँकांच्या शाखांमधील काम शिथिल राहिले.
लतीफ यांनी मुख्य निवडकर्ता होण्यास इच्छुक नसल्याचा पुनरुच्चार केल्यामुळे ही बैठक फलदायी ठरली नाही.
कर्णधार रोहित शर्मा संघ संयोजन निश्चित करण्यात अपयशी ठरला आहे.
नाईट रायडर्स आतापर्यंत अपेक्षेप्रमाणे कामगिरी करण्यात अपयशी ठरला आहे.
दुर्दैवाने, लेखक आणि दिग्दर्शक तनुश्री चटर्जी बसू या जुन्या कथेला नवीन शैली देण्यात अपयशी ठरले आहेत.
त्यांनी लिहिलेल्या काही चित्रपटांच्या कहाण्या, ही आणखी एक गोष्ट आहे की त्याचे लिहिलेले चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर फारच अयशस्वी ठरले आहेत.
 चाचणीत नापास झालेल्या athथलीटला हा पुरस्कार मिळू शकत नाही.
त्याचे प्रयत्न प्रत्येक वेळी अपयशी ठरतात.
परंतु दोघांनाही जोरदार सुरवातीला मोठ्या स्कोअरमध्ये रूपांतरित करण्यात अपयशी ठरले.
सर्व दावे असूनही सरकार प्रत्येक वेळी हा रोग रोखण्यात अपयशी ठरते.
लंडनमधील दोन्ही पदकांच्या स्पर्धेच्या अंतिम फेरीपर्यंत पोहोचल्यानंतरही तिला पदक जिंकता आले नाही.
याखेरीज डेल स्टेनने कसोटी गोलंदाजी केली आणि overs षटकांत केवळ २ runs धावा दिल्या, पण त्याला कोणतीही विकेट घेता आली नाही.
यानंतर, त्याने शेवटच्या तीन सामन्यात 30 धावा गाठल्या पण मोठा डाव खेळण्यात त्याला अपयश आले.
जातीयवादी पक्ष भाजपाला रोखण्यात कॉंग्रेस अपयशी ठरली अशी टीका ममता यांनी केली.
२०१२ मध्ये लंडनमध्ये झालेल्या ऑलिम्पिक स्पर्धेत परत जाण्याचा त्याने प्रयत्न केला पण तो अपयशी ठरला.
त्यांच्याखेरीज युसुफ पठाणने runs१ धावांचे तुफानी डाव खेळला, पण दोघांनाही संघ जिंकता आला नाही.
भारतीय संघाचा कर्णधार रितू राणीने मिडफील्डमध्ये काही चांगल्या खेळी केल्या परंतु विरोधी संघाच्या बचावामुळे त्यांना डावलण्यात कोणतीही कसर सोडली नाही.
तत्पूर्वी, तो एका सामन्यात शून्य आणि एक धावांच्या हॅटट्रिकने बाद झाला.
धूप सावलीचा मुग पिकावर प्रतिकूल परिणाम होतो.
गोळीबार होताच रवि आणि कल्लू विरुद्ध दिशेने पळून गेले.
अपेक्षेच्या उलट, दोन्ही गाड्यांमध्ये प्रवाशांची संख्या बरीच कमी आहे.
जनरेटरकडून पाणीपुरवठा होत असल्याचा दावा नगरपालिकेकडून केला जाऊ शकतो, परंतु परिस्थिती याउलट आहे.
राव म्हणाले की, आर्थिक मंदी आणि राज्यातील स्थितीमुळे व्यवसाय आणि उद्योगावर विपरीत परिणाम झाला.
सतत पडणार्‍या विकेट्सचा धावण्याच्या वेगांवर विपरीत परिणाम झाला.
अमेरिकेतील प्रतिकूल परिस्थितीमुळे त्यांनी स्टोअर बंद केल्याचा उल्लेख केला.
गुरुमूर्ती यांनी म्हटले आहे की, यूपीए सरकारच्या आर्थिक धोरणांचा अर्थव्यवस्थेवर विपरित परिणाम झाला आहे.
यूपीए सरकारच्या या महत्वाकांक्षी योजनेसाठी बनावट लाभार्थ्यांच्या नावावर पैशांचा गैरवापर होत असल्याचा आरोप या संघटनेने केला आहे.
यापूर्वी अमरजितनेही मतदान केले होते, पण आता त्यांना असे वाटते की या मूर्ख गोष्टी आहेत.
ते म्हणाले की अशा गोष्टी त्याच्या ग्रुपबद्दल अनावश्यकपणे बोलल्या जात आहेत.
चांगल्या हार्डवेअरसाठी आपल्याला योग्यरित्या गुंतवणूक करण्याची आवश्यकता आहे, अन्यथा आपले पैसे व्यर्थ जाऊ शकतात.
या वर्षाच्या सुरूवातीला बेकायदेशीरपणे औषध खरेदी केल्याच्या आरोपावरून त्याला काढून टाकण्यात आले होते.
एका भिक्षू वेश्याने टॅक्सी चालकाला मादक प्रसाद खायला घालून तीन हजार रुपये लुटले.
स्ट्रीट फूड हे आरोग्यासाठी हानिकारक असे म्हणतात.
यॅनिना म्हणते की धूम्रपान आणि लठ्ठपणा दोन्ही हृदय आरोग्यास हानिकारक आहेत.
ते शरीरासाठी हानिकारक वजन वाढवणारी पूरक आहार घेतात.
सर्वेक्षणानुसार वाढते प्रदूषण आणि हानीकारक वातावरण असूनही 32 टक्के मुंबईकर दररोज आंघोळ करत नाहीत.
राजधानीत तापमान वाढत असून तुरूंगात तो निरोगी वाटत नाही, असे राय यांचे म्हणणे आहे.
चेन्नईच्या अनपेक्षित पराभवात ज्येष्ठ ऑफस्पिनर रविचंद्रन अश्विनलाही चांगली कामगिरी करता आली नाही.
आपणास असे वाटत असेल की आता गाणी पूर्वीसारखी नाहीत, तर कसूर त्या गाण्यांची नाही.
यावेळी बदल झाला नाही तर देश तुटला जाईल.
माजी उपसभापती बीर दविंदर सिंह म्हणाले की, बादलच्या साम्राज्यातील रहस्ये उलगडणा a्या पत्रकारावर हा हल्ला निंदनीय आहे.
त्याने खोलीचा प्रकाश पेटविला तेव्हा एक बदमाश त्याच्या पलंगाजवळ बंदूक घेऊन उभा होता.
विभागीय कार्यालय इतरत्र हलविण्यास विरोध दर्शविण्याचा इशारा नगरपालिका उद्योग मंडळाने दिला आहे.
त्यानंतर पोलिसांनी बळजबरीने आंदोलनकर्त्यांना दूर केले.
माजी क्रिकेटर अझरुद्दीनचे वास्तव जीवन पडद्यावर चित्रित करणे अभिनेता इमरान हाश्मीसाठी सोपे जाणार नाही.
यावर शिक्कामोर्तब झाले नाही.
हेच कारण आहे की गॅस दुर्घटनेचा संपूर्ण कचरा जाळण्याच्या संदर्भात सर्वोच्च न्यायालयाने अद्याप अंतिम शिक्का दिलेला नाही.
चांदणी चौक परिसरामध्ये दुकाने सील करण्याच्या मनपाचे नाव नाही.
जिथे फाईल असेल तिथे शोधणेही कठीण आहे.
मैत्रिणीबरोबर चित्रपट पहावा लागला.
दिल्लीला आतापर्यंत सहापैकी चार सामन्यात पराभवाचा सामना करावा लागला आहे.
तलावातील पाण्याच्या पृष्ठभागावर कोट्यावधी मासे मरण पावले आहेत.
 नातेसंबंधांवर शुद्ध काळा आणि पांढरा ठेवणे न्याय्य होणार नाही.
शहराच्या साप्ताहिक हॅट्समुळे भाजी मार्केटमधील काही दुकानांचे तंबू उडून गेले.
 गरीब आणि दलितांसाठी नवीन योजना बनवल्या गेल्या तरी गरीबांना त्या योजनांचा लाभ मिळत नाही.
कॉंग्रेस नेते चिरंजीवी यांनी नरेंद्र मोदींना ‘हिटलर’ म्हटल्यावर दगड, टोमॅटो आणि अंडी फेकली.
विपुल ओरडला आणि तेथून पळून जाण्याचा प्रयत्न केला.
संतप्त परीक्षार्थ्यांनी गोंधळ घालण्यास सुरवात केली.
किरकोळ मानसिक आघात देखील मुलांचे भविष्य नष्ट करते.
कुली चित्रपटाच्या शूटिंगदरम्यान एक सीन करत असताना अमिताभच्या पोटात दुखापत झाली.
एनडीएची सत्ता आल्यास जे त्यांचे भागीदार होऊ शकतात त्यांच्याशी मोदी कमी करत नाहीत.
वाटेत अचानक हल्ला करणाc्यांनी त्यांच्या मागून गोळ्या झाडून दागिने व रोकड लुटली.
भाषणाच्या सुरूवातीस, त्यांनी उशीरा आल्याबद्दल प्रथम क्षमा मागितली.
डॉक्टरांच्या म्हणण्यानुसार जर त्याचे हृदय तयार नसेल तर त्याने त्याचा पाय कापला पाहिजे.
त्याच वेळी, बीएसएनएल नेटवर्क उपलब्ध नसल्यामुळे, स्पीकर्स या नेटवर्कपासून दूर जाऊ लागले आहेत.
अश्विनच्या म्हणण्यानुसार किंग्ज इलेव्हनविरुद्धच्या झेलमध्ये संघ गमावला.
पुन्हा एकदा सहारा गट आणि सुब्रत रॉय अपयशाला सामोरे गेले.
ते म्हणाले, आपली लोकशाही मोठी, गतिशील आहे पण त्यात गंभीर त्रुटी आहेत.
परंतु पर्यावरणाचे नुकसान शक्य नाही.
म्हणूनच, स्मॉल कॅप समभागात अधिक विक्री करणे शक्य नाही.
कोणत्या एजंटने आपल्या कार्यालयातून हा फोन बनवला आहे हे कंपनीला कळणे शक्य नाही.
त्याशिवाय जीडीपी वाढीच्या मार्गावर परत आणणे शक्य नाही.
सध्याचा दर दर राखणे शक्य नाही.
पोलिस दल असूनही, रस्त्यावर देखावे शूट करणे अशक्य झाले.
आमच्या इथे असणं अशक्य आहे
इंधन जवळजवळ संपले होते आणि जागेमध्ये जास्त काळ राहणे अशक्य होते.
काही अनुचित प्रकार घडण्याची शक्यता असल्याने तेथील लोक अर्धा तास भीतीपोटी घाबरत राहिले.
अनियमिततेच्या भीतीने त्याने विहिरीत डोकावले आणि तेथे त्याला विहिरीत पडताना पाहिले.
जबरदस्त धुराच्या ज्वालांनी पाहिले असता अनुचित घटनेची शक्यता असल्याने व्यापारी अस्वस्थ झाले.
एक दिवस त्याला असं वाटतं की त्याच्या कुटुंबावर काहीतरी वाईट घडतंय.
अर्थात पंजाबचा संघ थांबविणे कुणालाही अशक्य सिद्ध होत आहे.
इतर कोणतीही कामे करण्यासाठी त्याला वेळ लागणे अशक्य असल्याचे सिद्ध होत आहे.
जागरण संवाददाता, बरेली: एका वर्षामध्ये ग्राहकांना बारा सिलिंडर मिळणे अशक्य आहे.
हा चित्रपट परदेशातही प्रदर्शित होईल, त्यामुळे या चित्रपटाची तारीख बदलणे अशक्य आहे.
ते म्हणाले की आता बाहेरून औषध घ्यावे लागेल.
जाम सुरू नसल्याचे पाहून वाहनचालकांना इतर मार्ग सोडण्यास भाग पाडले.
पिपारावासीयांना दोन किलोमीटर अंतरावर नदीचे घाणेरडे पाणी पिण्यास भाग पाडले जात आहे.
व्यवसाय हस्तांतरित झाल्यामुळे व्यावसायिकांना इतर प्रांतांमध्ये स्थलांतर करण्यास भाग पाडले जात आहे.
या डग्गमार बसेसमध्ये व्यापा .्यांना प्रवास करावा लागत असून ही वेळ व पैशांचा अपव्यय आहे.
 रुग्णालयात आत येत रुग्णांना त्यांच्या दुकानातून औषधे खरेदी करण्यास भाग पाडले जाते.
सेक्टर रहिवाशांना खरेदीसाठी दूरच्या बाजारात जावे लागत आहे.
इंदिरा गांधी यांना 14 खासगी बँकांचे राष्ट्रीयकरण करण्यास भाग पाडले गेले.
बीजवायएम व्यापक चळवळीस बांधील असेल.
सध्याच्या स्पॉट फिक्सिंग तपासणीमुळे त्यांना आपल्या पदावरून पायउतार व्हावे लागले आहे.
 लवकरच व्यवस्था पूर्ववत करावी अन्यथा प्रभागातील लोक रस्त्यावर येण्यास भाग पाडतील.
जेव्हा कोणी असे डाव खेळतो तेव्हा विरोधी संघ असहाय होतो.
त्याच्या वादळी खेळीने हैदराबाद गोलंदाजांना बिनधास्त सोडले.
वरवर पाहता अशा पतींची संख्या आहे जे काही कारणास्तव आपल्या पत्नीवर नाराज आहेत आणि असहाय आहेत.
केंद्राबाहेर असे विद्यार्थी विनवणी करीत, ओरडतच राहिले, परंतु अधिकारी नियमांसमोर असहाय्य दिसले.
प्रथम फलंदाजीस आलेल्या मुंबई इंडियन्सचे फलंदाज रॉयल चॅलेंजर्स गोलंदाजांसमोर असहाय्य दिसले.
 कामगारांना संपावर जाण्यास भाग पाडले गेले.
शोचे स्वरूप असे आहे की ते लोकांना वाईट वागण्यास भाग पाडते.
या कारणास्तव सर्व बँकांच्या कर्मचा .्यांना संपावर जाण्यास भाग पाडले गेले.
यामुळे बँकेत पोहोचलेल्या ग्राहकांना भटकंती करायला भाग पाडले.
यामुळे बँक कामगारांना संपासारखी पावले उचलण्यास भाग पाडले जात आहे.
बांगलादेशच्या इमिग्रेशनमुळे तत्कालीन राज्यपाल लेफ्टनंट जनरल एस. के. सिन्हा यांना अध्यक्ष के.आर. नारायणन यांना पत्र लिहिण्यास भाग पाडले होते.
खात्यात पैसे असूनही त्याला पैशासाठी खासगी कर्जदारांकडे जावे लागले.
संपावर जाण्यास भाग पाडले.]
एकतर शेतकर्‍यांना सामूहिक आत्महत्या करण्यास भाग पाडले जाईल किंवा शेती सोडली जाईल.
कडाक्याच्या थंडीने लोकांना थंडी घालण्याची सक्ती केली जाते.
स्कोअर 400०० च्या वर नेल्यास भारत दक्षिण आफ्रिकेच्या संघास गुडघे टेकू शकेल.
शेतकरी असहाय्य आहे.
गुजरात आणि मध्य प्रदेश सरकारने त्यात अडथळा निर्माण केला. "
नागरी एजन्सींसाठी नगर विक्रेता समित्यांची स्थापना करण्याचा कायदा कायद्यानुसार आहे.
सुप्रीम कोर्टाने म्हटले आहे की आम्ही अशा आचरणाचा निषेध करतो कारण आमच्या आदेशाचे पालन करणे अनिवार्य आहे.
790 परीक्षक गैरहजर होते.
यावेळी अर्जदाराला माहिती मिळाल्यानंतरही गैरहजर राहिले नाही.
तीन शिफ्टमध्ये एकूण candidates२ उमेदवारांपैकी दोन गैरहजर राहिले.
आरोग्याच्या कारणास्तव आसाराम कोर्टात सतत गैरहजर राहिल्यामुळे सुनावणी रखडली.
अशा सुमारे 500 उमेदवार परीक्षेतून बाहेर पडले.
परंतु आठ शाळांमधील हजारो मुले संगणक शिक्षणापासून वंचित आहेत.
युनियनलाही अनुदानाच्या मोठ्या प्रमाणापासून वंचित राहावे लागेल.
व्यापमच्या बीएड प्रवेश परीक्षेच्या निष्काळजीपणामुळे शेकडो परीक्षार्थी वंचित राहिले.
यामध्ये शंभराहून अधिक उमेदवारांना त्यांचे छायाचित्र ओळखपत्र न आणल्यामुळे परीक्षेपासून वंचित ठेवले होते.
परीक्षेपासून वंचित राहिलेल्या शेकडो विद्यार्थ्यांनी परीक्षा केंद्रांच्या बाहेर खळबळ उडाली असून प्रभारीवर परीक्षेपासून वंचित ठेवल्याचा आरोप केला.
कोळसा उर्जा प्रकल्प, रस्ते व रेल्वे खंडित बंदरांचा कोणत्याही परिस्थितीत फायदा होणार नाही.
दोन्ही संघ आतापर्यंत आयपीएलचे विजेतेपद गमावत नाहीत
कार्यक्रमात बदल झाल्यामुळे आयपीएलचे सामने भारतातील क्रिकेट वेड्या स्टेडियमवर पहाणे बाकीचे राहील.
हा चित्रपट पाहून मला कधी परदेशी आणि कधी लय आठवते.
या आर्थिक असमानतेचे मूळ आपल्या राजकारण, संस्कृती आणि इतिहासात खोलवर रुजले होते.
भारतीय बाजाराची आर्थिक आकडेवारी फारच कमी आहे.
मायग्रेनचे नेमके कारण समजू शकले नाही.
अब्दी म्हणाले, संघाला शिक्षा करणे अन्यायकारक आहे.
पुरातत्व महत्त्व असलेल्या अकारेश्वर पर्वतावर पोहणारे पुल आणि रिसॉर्ट अयोग्य आहेत.
बीसीसीआयचा निर्णय पूर्णपणे अन्यायकारक असून तो कोर्टात जाईल असे अब्दी यांनी बीबीसीला फोनवर सांगितले.
रात्री उशिरा मीरा रोड पोलिसांनी गैरवर्तन केल्याप्रकरणी पोलिसांनी त्यांना अटक केली आणि पोलिस ठाण्यात नेले.
हा नपुंसक कोठून आहे हे माहित असणे आवश्यक नाही.
तो अत्यंत गर्विष्ठ आणि अत्याचारीही होता.
ते निवेदनात म्हणाले की, हे अभिमान प्रियंका नसून अरुण जेटली स्वत: आहेत.
परीक्षेला पोहोचलेल्या काही उमेदवारांच्या अ‍ॅडमिट कार्डवर फोटो पडताळला नव्हता.
लोकायुक्त कार्यालयासाठी स्वतंत्रपणे पोलिस अधिकारी व अभियंता पदास मान्यता देणार नाही, असा सरकारने निर्णय घेतला आहे.
बी.एड.च्या प्रवेश परीक्षेत सकाळी परीक्षा केंद्राबाहेरील विद्यार्थ्यांना प्रवेश घेण्यास नकार दिला, ज्यांनी बरोबर आयडी प्रूफ किंवा सत्यापित फोटो आणला नाही.
राज्यातील सरकारी विभागांच्या भरतीमध्ये मान्यता नसलेली कोणतीही पदवी वैध ठरणार नाही.
उदाहरणार्थ, जर हवामानामुळे उड्डाण उशीर झाल्यास किंवा रद्द झाले असेल तर त्या स्थितीत ही योजना वैध होणार नाही.
यामुळे या भागातील पाणी व हवा प्रदूषित होत आहे.
सध्या भारतात हुशार मीडिया मालक, पाठीशी नसलेले संपादक आणि अप्रशिक्षित पत्रकारांची भरभराट आहे.
जिल्ह्यात सतत प्रशिक्षण नसलेले डॉक्टर वैद्यकीय काम करून लोकांच्या जीवाशी खेळत असल्याच्या तक्रारी येत आहेत.
जर बाजाराचा कल निर्देशक मानला गेला, तर अलिकडच्या काळात, वाईट काळाचा सामना करणार्‍या वाहन उद्योगात सुधारणा दिसून येऊ शकेल.
बरं त्यानंतर प्रकरण शांत झाले.
मग कसंही दोघे शांत झाले
माहिती मिळताच अकबरपूर पोलिस पोहोचले व समजावून लोकांना शांत केले
बंगळुरूकडून खेळणार्‍या ख्रिस गेलनेही आपल्या वेस्ट इंडिजच्या जोडीदाराला शांत केले.
दोघांचे वाद होतील आणि दोन्ही संघातील सहकारी खेळाडूंनी शांतता आणण्यापूर्वी परिस्थिती तणावग्रस्त होईल.
यावर शांतता मोडून रामपाल म्हणाले की त्यांचे नाव निरर्थकपणे उभे केले जात आहे.
त्यानंतर पोलिसांवर ट्रकची हालचाल थांबविण्यावर खूप दबाव होता.
हँगसेंग, शांघाय आणि तैवानमधील बाजारातही मोठी घसरण झाली.
या युवकाकडून विदेशी पिस्तूल आणि 5१5 बोअरची पिस्तूल आणि मोठ्या प्रमाणात काडतुसे जप्त करण्यात आली आहेत.
चित्रपटाच्या पार्श्वभूमी स्कोअरचे वजन कधीकधी खूप जास्त होते.
दुर्गंधामुळे दुकानात बसणे देखील खराब होते.
बाजारपेठेत अतिक्रमणे इतकी आहेत की चालणे देखील अवघड आहे.
गेल्या कित्येक वर्षांपासून महिलांना घर सोडणे कठीण झाले आहे.
दिवसभर उष्ण हवेमुळे लोकांचे बाहेर पडणे कठीण झाले आहे.
लोक म्हणाले की या वेळी उन्हाळ्याच्या काळात जीवन जगणे अवघड झाले आहे.
बनावट खिडकी उघडल्यावर, सर्वत्र इतकी दुर्गंधी पसरली की उभे राहणेही फार कठीण जात आहे.
ज्यामुळे रुग्ण दिवसा उष्णता वाढवतात, तर रात्रीसुद्धा त्यांना डास आणि उष्णतेमुळे झोपायला त्रास होत नाही.
आगीच्या प्रचंड ज्वालांमुळे पोलिसांनी रस्त्यावरील वाहतूक रोखली.
गेले एक आठवडाभर उन्हाळा आहे.
पदमसिंह गेट येथे मंगळवारी दुपारी जोरदार ठप्प झाली.
कडक उन्हाच्या पार्श्वभूमीवर दिल्लीत वीज कोसळण्याचा धोका वाढू लागला आहे.
आश्चर्य म्हणजे या भीषण आगीत कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
 पहाटे साडेदहा वाजता परीक्षा सुटताच लंकेवर प्रचंड जॅम झाला.
चित्रपटाचे संवाद बर्‍यापैकी भयानक आणि पुनरावृत्ती करणारे आहेत.
मंगळवारी सकाळी 11.15 वाजता नागपूर रोडवर भीषण अपघात झाला.
रात्री बरीच बॉल होती की सर्व काही रात्रीच्या दिवसा सारखे दिसत होते. तेथे भयानक वातावरण होते.
इमारतीत लागलेली आग इतकी भयानक होती की 9 आगीवर नियंत्रण मिळविण्यासाठी अग्निशमन दलाच्या 9 गाड्यांना ताटकळत घ्यावे लागले.
निवडणुकीनंतर विभागानेही सुधारण्याचे आश्वासन दिले होते, पण लक्ष दिले गेले नाही, ज्यामुळे हा भीषण अपघात झाला.
बीएचयू रूग्णालयात असे आढळले की कोल्ड तेलाचा जास्त वापर केल्याने डोळ्यांवर परिणाम होतो.
उदयने माध्यमांमध्ये गंमत करायला सुरुवात केली.
मग अग्निदेवने जंगले जाळण्यास सुरवात केली.
त्यांना कंदील कसे पेटवायचे हे देखील माहित आहे, परंतु स्टोव्ह विझविणे देखील.
कदाचित नवीन पिढीला 1984 च्या दंगलीबद्दल जाणून घेण्याची इच्छाही नसेल.
भाजपाने येथील समस्या योग्य प्रकारे समजून घेतल्या पाहिजेत.
आपल्याला आपला कार्यसंघ समजून घ्यावा लागेल आणि त्यासह कार्य करावे लागेल.
या घटनेत अभिमन्यूही जखमी झाला.
गोळीबारात बंदूक करणारा आणि एक सैनिक जखमी झाला.
यापूर्वी जखमी युवकावरही आरोपींनी हल्ला केला होता.
या अपघातात एक जण ठार तर चार जण जखमी झाले.
यामुळे दुचाकीवर चाललेले तीन तरुण गंभीर जखमी झाले.
धावत असलेल्या डाकूंनी सुनील अग्रवाल आणि अजय अग्रवाल यांच्या पोटात वार केले होते.
यामुळे, या सामन्यात स्टॅन जखमी सिंहाप्रमाणे परत येईल.
 जखमी रवींद्रला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
जखमी दोन जखमींना प्राथमिक उपचारानंतर रांची येथे हलविण्यात आले आहे.
व्यावसायिका पवन कुमारवर तीन दरोडेखोरांनी हल्ला करून ठार मारलेल्या तीन गुन्हेगारांनी प्रथम हल्ला केला.
१ 198 In२ मध्ये, कुली या चित्रपटाच्या वेळी बिग बी जखमी झाले होते, जेव्हा ते जीवन आणि मृत्यूची लढाई लढत होते, तेव्हा अरविंदने वडोदरा ते मुंबई पर्यंतच्या विरुद्ध पाय steps्यांपासून 800 कि.मी. अंतरावर प्रवास केला आणि आपल्या प्रकृतीसाठी प्रार्थना केली.
यामुळे दोघांचा मृत्यू आणि दोन जखमी झाले.
यामुळे अनेक मीडिया कर्मचारी जखमी झाले.
उमेदवाराच्या ताफ्यात सामील झालेल्या वाहनाच्या धडकेत मुलाला जखमी.
यावेळी बिबट्याने काही लोकांवर हल्ला केला आणि त्यांना जखमीही केले.
लग्नामुळे डॉक्टरांनी विजयवर उपचार केले आणि जखमी अवस्थेत त्याला सोडले.
हे सर्वजण त्या बेकरीमध्ये काम करणारे कामगार होते आणि सलमानच्या एसयूव्हीमध्ये जखमी झालेल्यांपैकी एक आहेत.
 फोरलेन म्हणून विकसित होणा the्या जखमी महामार्गाचा प्रवास खिशातला वेदनादायक आणि भारी बनत आहे.
जेव्हा कुलीच्या शूटिंगदरम्यान जखमी होण्याचे कारण आयुष्य आणि मृत्यूच्या दरम्यान झोके देऊन घरी परतले.
शनिवारी झालेल्या घटनेने पूनमच्या कुटुंबीयांना दुखावले आहे.
केवळ शरदच नव्हे तर मुख्यमंत्री नितीशकुमार यांनाही त्यांच्या लँडिंगमुळे दुखापत झाली आहे.
हिमस्खलनानंतर नेपाळ सरकारच्या शेर्पाप्रती असलेल्या वृत्तीबद्दल त्यांचे मत.
यानंतर कपिलने फेसबुकवर लिहिले, प्रिय मित्रांनो, तुम्हाला सोशल साइटवर भांडताना पाहून मला धक्का बसला आहे.
शुक्रवारी काढलेल्या या वॉरंटमध्ये त्यांच्यावर चित्रपटाच्या काही दृश्यांमध्ये हिंदूंच्या धार्मिक भावना दुखावल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
होय, अविनाशचंद्र पांडे यांना पोस्ट केले गेले होते, जिथे त्यांच्या मालकीच्या बदल्यांमुळे सलग अनेक मालिका मोठ्या प्रमाणात दुखावल्या गेल्या, तर शारीरिक व मानसिक छळाला बळी पडले.
दुसर्‍याच दिवशी त्याच्या खराब फिटनेस आणि दुखापतीमुळे हे सर्व घडले.
या निमित्ताने जखमी होणे त्याच्यासाठी चांगले नाही आणि आपल्यासाठी हा मोठा धक्का आहे.
यानंतर झहीर जखमी झाला आणि मिलरने आपली जागा पूर्ण करण्यासाठी आलेल्या पोलार्डवर षटकार मारला.
वास्तविक, वानखेडे येथे किंग्ज इलेव्हन पंजाबविरुद्ध खेळल्या गेलेल्या अखेरच्या सामन्यात झहीर खान जखमी झाला होता.
दुखापतीमुळे तो गेल्या वेळी आयपीएलमध्ये खेळला नव्हता.
 दुखापतग्रस्त नॅथन कॉल्टर नाईलची जागा दक्षिण आफ्रिकेचा लेगस्पिनर इम्रान ताहिरला घेता येईल.
मला वाटते की मला सर्वात जास्त आश्चर्य वाटले हे कोणालाही कल्पना नसते या आशेने सार्वजनिक जीवन आणि खाजगी जीवनात इतके वेगळे कसे असू शकते.
परंतु ग्राहक अपेक्षेप्रमाणे बाहेर पडले नाहीत.
संघाकडून काय अपेक्षा करावी हे मला आत्ता माहित नाही.
चांगल्या पिकांच्या आशेने शेतकरी निराश झाला आहे.
केंद्रात भाजपचे सरकार स्थापनेच्या आशेने शेअर बाजार तेजीत असला तरी मालमत्ता बाजारपेठेची स्थिती अत्यंत बिकट आहे.
भारतीय क्रिकेट प्रणालीमध्ये असे बरेच पैसे आहेत की कोणावरही टीका होऊ नये आणि त्यापासून वंचित राहावे असे वाटत नाही.
असा आरोप केला जात आहे की त्यांनी पवनवर महिलेशी शारीरिक संबंध ठेवण्यासाठी दबाव आणण्यास सुरुवात केली.
उन्हाळ्याच्या हंगामामुळे, जमीन त्वरीत कोरडे होते, म्हणून दिवसामध्ये बर्‍याच वेळा पाणी घालावे लागते.
एआरआर मधील कंपन्यांनी थेट दर वाढीची मागणी केली नसली तरी त्यांनी योग्य मोबदल्याचा आग्रह धरला आहे आणि ते आमच्यावर काही ना काही प्रमाणात भार पडू इच्छित आहेत.
दरम्यान, रामथल चौधरी यांना तेथून पळ काढावा लागला.
जेव्हा आपण खूप वेगाने धावणे सुरू करता किंवा धावण्यापूर्वी स्वत: ला उबदार न करता श्वास घेण्यास समस्या आहे.
हेच कारण आहे की या कंपन्यांना असा विवाद टाळायचा आहे.
पैशांनी पीएमटी उत्तीर्ण झालेल्या कोणत्याही आरोपीला सोडले जाऊ नये.
इथले पोस्टमन हे शिकू शकले नसते, तर या दोषांमुळे त्याला तुरूंगात जावे लागले.
आदित्य चोप्राने लग्नाचा एक गुप्त प्लॅन तयार केला होता, जो तिला कोणालाही सांगायला नको होता.
दलेखेडा या प्राथमिक शाळेत घराबाहेर मतदानासाठी आलेल्या मतदारांमध्ये अनीश म्हणाले की कोणाला सांगावे लागत नाही.
याला इतर रुग्णांच्या आरोग्याचा गडबड असे म्हटले जाऊ शकते.
कोर्टाने सांगितले की आरोपी एक महिला म्हणून इतर महिलेच्या अब्रूशी खेळला.
टिहरीतील पठारावरुन गंगेचे पाणी थांबविण्यात आले आणि भविष्यात गर्भाशयात निसर्गाशी खेळण्याचा आक्रोशही झाला.
पेटंट परवानाधारक औषध विक्रेत्यांसमोर समस्या निर्माण झाली आहे, जे सर्वसामान्यांच्या आरोग्याशी खेळत आहेत.
बसस्थानकात धूळ खात असतानाही खाद्यपदार्थांची विक्री करुन लोकांच्या जीवाशी खेळला जात आहे.
जे आरोग्याशी संबंधित गोंधळ थेट त्याच्या शुद्धतेवर प्रश्न उपस्थित करते.
परंतु कोणत्याही परिस्थितीत बिघडलेली नैसर्गिक परिस्थिती किंवा निसर्गाशी खेळणा schemes्या योजना हाताळण्यावर कोणतेही बंधन घातले नाही.
ब shop्याच दुकानदारांना अद्याप ताकीद देण्यात आलेली नाही आणि जेवण उघड्यावर ठेवून लोकांच्या आरोग्यावर गडबड करीत आहेत.
डॉ दिनेश उददिनिया म्हणतात की विभाग लोकांच्या आरोग्यासाठी मुद्दाम गोंधळ घालत आहे.
आरोग्य विभागाची टीम परत आल्यानंतर ते रुग्णांच्या जीवावर गडबड करण्यास सुरवात करतात.
जिल्हा रूग्णालयात कमी दर्जाचे औषध पुरवून रूग्णांच्या जीवनात गडबड असल्याचे समोर आले
रणबीरवर खूप खुश असणारी कतरिना बेरोजगारी आणि वाईट काळाची वाट पाहत होती.
सर्वजण भूतनाथवर हसत आहेत.
स्त्रोत म्हणाला की सेलेना म्हणाली की जेनर बहिणी जस्टिन आणि त्यांच्या कामगारांवर हसतात.
आयशा म्हणाली की हा विनोद नियोजन करुन केला असावा.
त्यांच्या मते, कुकू नावाची चेष्टा केली जात आहे, ज्याचा त्यांच्या वास्तविक जीवनावरही परिणाम होत आहे.
सोनाक्षी सिन्हा, ज्यांचे वजन वाढलेले आहे त्यांच्यामुळे अनेकदा त्यांची चेष्टा केली जाते, आजकाल तिच्या आहाराकडे बरेच लक्ष दिले जात आहे.
अलीकडेच टायगरच्या चित्रपटाच्या आणि ट्रेलरची ट्विटरवर जोरदार खिल्ली उडविण्यात आली होती.
या प्रश्नाचे उत्तर त्याने चुहल यांना दिले.
सोशल मीडियावर क्लिक करा, युवराज सिंगची सतत खिल्ली उडविली जात आहे.
पण पृथ्वीवर आल्यानंतर लोक भूतनाथला पाहण्यास घाबरत नाहीत तर त्याची चेष्टा करायला लागले.
 संजू बाबांची एक एमएमएस क्लिप बाजारात फिरत आहे, ज्यात त्याने उद्योगातील काही लोकांची चेष्टा केली आहे.
मार्गावरील गर्दीमुळे रहदारी थांबली असताना.
व्यापा of्यांची जमाव पोलिसांच्या मागे पोलिस ठाण्यात गेली.
उष्णता आणि आर्द्रतेमुळे रुग्णालयात रुग्णांची मोठी गर्दी होती.
असे प्रश्न उपस्थित होत आहेत की राणी आणि आदित्य गर्दीपासून लपून बसले आहेत.
साक्षीला पाहून तिचा फोटो प्रेक्षकांमध्ये घेण्यासाठी गर्दी झाली होती आणि तेथे मोठा लोकसमुदाय जमला होता.
औषध वितरणासाठी बर्‍याच खिडक्या उघडल्यानंतरही गर्दीने नाव कमी ठेवले नाही.
मंगळवारी रुग्णालयात रूग्णांची मोठी गर्दी दिसून आली, डॉक्टरांच्या दालनात गर्दी त्यांच्या पाळीची वाट पहात राहिली.
बाजारात संध्याकाळ होताच मद्यपान करणार्‍यांची गर्दी झाल्याचे उघड झाले.
त्याचवेळी सराफाचा बालेकिल्ला समजल्या जाणार्‍या चौक परिसरातील दुकानांच्या दालनातही गर्दी झाली होती.
14 एप्रिल रोजी नायजेरियन राजधानीत गर्दी असलेल्या बसस्थानकावर झालेल्या बॉम्बस्फोटात कमीतकमी 75 लोक ठार झाले.
इंडियन मुजाहिद्दीन आतापर्यंत परदेशी, पर्यटन स्थळे, धार्मिक स्थळे, सरकारी इमारती आणि गर्दीच्या ठिकाणी लक्ष्य करीत आहे.
त्याचबरोबर आपली चूक सुधारली नाही तर कठोर कारवाईचा इशाराही त्यांनी दिला आहे.
त्याने पुन्हा माझ्या मार्गाने येऊ नये म्हणून इशारा देण्यासाठी त्याने डेल स्टेनला अशा प्रकारे मारहाण केली.
लवकरच बदमाशांना पकडले नाही तर या वेळी पश्चिम उत्तर प्रदेशात तीव्र आंदोलन छेडण्यात येईल, असा इशारा व्यापा .्यांनी दिला.
मोदी निवडल्यास आरसीएविरूद्ध शिस्तभंगाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा बीसीसीआयने दिला होता.
परंतु, उर्वरित पैसे नंतर न दिल्यास त्यांना पुन्हा अटक करण्यात येईल, असा इशारा कोर्टाने दिला.
त्यांनी बैठक घेऊन अधिका charged्यांवर शुल्क आकारले आणि चेतावणी दिली की जर लवकरच पैसे न मिळाल्यास ते चाक अडवतील.
रात्रीच्या वेळी फिरणार्‍या डासांद्वारे आणि असामाजिक घटकांनी पसरलेल्या आजारांपासून दूर राहण्याचा इशारा अनेक देशांच्या चाहत्यांना देण्यात आला आहे.
आरसीएने ललित मोदींची निवड केल्यास आरसीएविरोधात कारवाई केली जाईल असा इशारा बीसीसीआयने दिला आहे.
न्यायमूर्ती खेहर यांनी स्वत: ला ही याचिका ऐकण्यासाठी पात्र ठरवू नये.
देशाचे आर्थिक आरोग्य चांगले नाही
गेल्या दोन वर्षांत आपला आर्थिक विकास दर कमी झाला आहे.
माळीची घराची अवस्था बिकट होती.
स्पाइसजेटची माळीची स्थिती देखील चांगली नाही.
सार्वजनिक क्षेत्रातील एअर इंडिया आपली निरुपयोगी परकीय मालमत्ता विक्री करणार आहे.
अंतिम शस्त्रे म्हणून भारताकडे असलेली आण्विक शस्त्रे एनएफयूकडून चीनने मोठ्या प्रमाणात पारंपारिक हल्ला म्हणून निरुपयोगी ठरली आहेत.
सरकारने अनावश्यकपणे त्याचा पाठिंबा दर्शविला.
या खराब व्यवस्थेमुळे गरीब अनावश्यकपणे अस्वस्थ आहेत.
दिग्दर्शक नितेश तिवारी काही अनावश्यक देखावे दर्शवल्यानंतर कथेच्या मूळ गाठतात.
काही लोक चुकीच्या नशासाठी यापैकी काही औषधे अनावश्यकपणे वापरतात.
त्यांच्या नेतृत्वात क्रिकेटची ही मोहक आवृत्ती अनावश्यक वादापासून दूर राहील अशी आशा आहे.
जर स्क्रिप्टसाठी आवश्यक असेल तर मी ते करेन, परंतु जर ते अनावश्यक असेल तर मी माझे मत व्यक्त करेन.
पोलिस खात्याबद्दल काहीही सांगणे निरुपयोगी आहे.
त्याने ब things्याच गोष्टी चित्रपटाशी जोडल्या पण शेवटी त्या सर्वा निरर्थक ठरल्या.
पण तो व्यर्थ गेला.
ते म्हणाले की जाती किंवा समुदायाचे राजकारण निरुपयोगी आहे.
या व्यतिरिक्त वेळ आणि प्रयत्न दोन्ही व्यर्थ जातात.
सदर रूग्णालयात कोट्यवधी रुपयांची मशीन निष्क्रिय पडली आहे.
यापूर्वी अमरजितनेही मतदान केले होते, पण आता त्यांना असे वाटते की या मूर्ख गोष्टी आहेत.
चौथ्या मिनिटाला स्कॉटलंडने पेनल्टी कॉर्नर मिळविला, परंतु तो पकडला गेला.
आवाज आणि तपशीलांच्या अभावामुळे, कॅमेरा सुधारण्यासाठी मोटोरोलाने केलेले प्रयत्न निरुपयोगी झाले आहेत.
चांगल्या हार्डवेअरसाठी आपल्याला योग्यरित्या गुंतवणूक करण्याची आवश्यकता आहे, अन्यथा आपले पैसे व्यर्थ जाऊ शकतात.
 घाऊक फळ विक्रेत्यांचे गोदाम तपासताना तेथे सापडलेले वाया गेलेले फळही नष्ट झाले.
उन्हाळ्यात पार्कमध्ये खेळणार्‍या मुलांकडून येणारे पाणी थंड होण्यासाठी स्थापित केलेले कारंजेही सुस्त आहेत.
महागाईपासून वाचवू शकणार्‍या सर्वोत्कृष्ट योजनाही व्यर्थ ठरू शकतात.
हे पूर्णपणे अनावश्यक आणि व्यर्थ आहे.
माहितीची गरज असताना माहिती दिली गेली नाही तर माझ्या मते सर्व प्रयत्न व्यर्थ ठरतील.
ते म्हणाले की, बसपाने हा विषय फार मोठ्याने उपस्थित केला असे नाही, परंतु सर्व प्रयत्न निष्फळ ठरले.
देशातील फुटबॉलची रचना फार प्रगत नाही
लोकांचा असा आरोप आहे की रात्री पोलिस गस्त नसल्यामुळे चोर बलशाली असतात आणि चोरीच्या घटना वारंवार घडत असतात.
दरोडेखोरांना अटक न केल्यामुळे त्यांचे आत्मविश्वास वाढत असून पोलिस अधिका of्यांच्या कामकाजामुळे व्यापा among्यांमध्ये रोष आहे.
आंध्र प्रदेश केडरच्या एका नोकरशाहीने म्हटले आहे की, केसीआरने मंत्रीपदाची नोकरी मिळविली असती तर तेलंगणाच्या समर्थनार्थ आवाज उठविला नसता.
इथल्या लोकांचे जीवन नरकदायक आहे की गुजरातला नंदनवन बनवण्याच्या मोदींच्या योजनेची सोनिया गांधी खिल्ली उडवत होती.
बीसीसीआय चौकशीसाठी स्थापन केलेल्या त्याच्या पॅनेलला तटस्थ, सर्वमान्य आणि विश्वासार्ह चेहरा देण्यात अपयशी ठरला.
 भाजपाची विचारसरणी संकुचित आहे आणि धर्म वापरुन लोकांना फूट पाडतात.
नापा प्रशासन आणि मलेरिया विभाग फॉगिंग आणि फवारणीबाबत उदासीन आहे.
मोबाइल ग्राहक अमित सिंग, शबाब हैदर म्हणाले की कालपासून नेटवर्क अयशस्वी झाले परंतु विभागीय लोक उदासीन आहेत.
ही टीम सौमा जैतगिरी येथे येताच फसवणूक करणा among्या विद्यार्थ्यांमध्ये गोंधळ उडाला.
भूतनाथची कठोर मेहनत आणि बोमनचा राजकीय दिखावा कधीकधी आपल्या शत्रूला नाकारण्यास मागेपुढे पडत नाही.
अशा परिस्थितीत येथे सुरू असलेली निम्न स्तरीय खरेदी सर्वांसमोर आली आहे.
या छोट्या उत्पादकांमध्ये कमी उत्पादन खर्च, कमी दायित्व आणि मर्यादित जोखीम यासह बरीच सामर्थ्य असते.
कंपन्या त्यात कमी गुणवत्तेचे सॉफ्टवेअर देखील जोडतात.
यशाच्या प्रमाणात जगण्याचे आवश्यक वय त्यांच्याकडे नाही.
कॅमेरा हा स्मार्टफोनचा आणखी एक महत्त्वाचा भाग आहे, जिथे मोटो एक्स त्याच्या आश्वासनावर अवलंबून नाही.
कॉमेडी नाईट्स विथ कपिलला किक करण्यासाठी हा शो खूप जोरात लाँच करण्यात आला होता, परंतु प्रेक्षकांच्या अपेक्षेनुसार हा कार्यक्रम अयशस्वी ठरला.
एएसआयडीई योजनेंतर्गत कार्पेट सिटी येथे सुमारे १० कोटी रुपये खर्चून उभारण्यात आलेल्या मॉडर्न डाईंग हाऊस आणि स्कॅव्हेंगिंग प्लांट उद्योजकांची कसोटी घेता आले नाही.
ही आकडेवारी निराशाजनक आणि धक्कादायक आहे.
कोरीने फलंदाजी व चेंडू खराब खेळला आहे, तर फिरकीपटू प्रग्यान ओझादेखील निराशाजनक आहे.
राजस्थान रॉयल्सविरुद्ध आमचा सामना खूप निराशाजनक होता
हैदराबादचा हा निराशाजनक पराभव होता कारण बहुतेक खेळावर संघाने वर्चस्व राखले होते.
त्याचप्रमाणे स्टार गोल्फर जीव मिल्खा सिंगची निराशाजनक कामगिरी अंतिम फेरीतही कायम राहिली.
२०१२ मध्ये आयपीएल विजेतेपद जिंकणार्‍या केकेआरच्या संघाने आयपीएल 7 मध्ये आतापर्यंत अतिशय निराशाजनक कामगिरी केली असून तो पराभवाचा क्रम मोडण्यास अक्षम आहे.
ज्यामुळे डासांमुळे होणारे आजारही वाढले.
सध्या जिल्हा रुग्णालयात उष्माजन्य रूग्णांची लाईन बसविण्यात आली आहे.
यात लोकांना डासांमुळे होणारे आजार कसे रोखता येतील हे सांगण्यात आले.
हवामानातील बदलाबरोबर डासांमुळे होणार्‍या आजाराचा धोका वाढत आहे.
चित्रपट उद्योगात अत्यल्प पैशाचा वर्षाव होत आहे.
मला असे वाटत असेल की मी आव्हान देण्यास सक्षम आहे, तरच मी पुढे प्रयत्न करेन.
या धमकीमुळे प्रशासन बेभरवशाचे दिसत आहे.
सर्व काही माहित असूनही प्रशासन व महापालिका निष्काळजीपणाने राहतात.
सुभाष घई हा चित्रपट दिग्दर्शक म्हणून त्याच्या नव्या फिल्म 'कांची' च्या बॉक्स ऑफिसवर संथ गतीने सुरू झाला आहे.
आदित्यच्या घरात दिवाळीच्या वेळी राणी नक्कीच मोठ्या थाटामाटात दिसली होती, पण तरीही लोकांना याची माहिती नव्हती.
ते देखील बेफिकीर आहेत कारण फेसबुकवर, सर्व 'मित्र' आहेत, मग भीती किती!
या घोटाळ्याचा मुख्य सूत्रधार पोलिसांच्या कारवाईतून मुक्तपणे फिरत असल्याचे लोकांनी सांगितले.
दुसर्‍या शब्दांत, चिदंबरम यांनी म्हटल्याप्रमाणे आश्वासन देण्यास वाव नाही.
मी फिल्म फेस्टिव्हलमध्ये जाऊ शकलो, परंतु मला याची खात्री नव्हती की तो हा चित्रपट पात्र होण्यासाठी रिलीज होत आहे की नाही.
या निर्बंधांमुळे, रुपयांमध्ये घेतलेल्या कर्जाचे डॉलरमध्ये रुपांतर करणे सोपे झाले नाही.
एकंदरीत खासगी क्षेत्रातील कंपन्यांमधील कर्मचार्‍याही कायम आहेत.
परंतु आता मोठ्या संख्येने कर्मचारी सेवानिवृत्त होत आहेत.
 व्यवस्थापनाने त्याची जर्सी निवृत्त करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
या कंपन्यांमधील कर्मचार्‍यांची भरती मागील 10 वर्षांपासून जवळपास ठप्प झाली होती, पण आता मोठ्या संख्येने कर्मचारी सेवानिवृत्त होत आहेत.
ब्राझीलमध्ये रोड जाम करणे अत्यंत सामान्य आहे.
लोकांच्या म्हणण्यानुसार गर्दीमुळे त्यांना सकाळी रुग्णालयात डॉक्टरांना भेटावे लागले.
काही कमतरता कंपनीने डिस्क ब्रेक पर्याय नसल्यामुळे किंमत कमी ठेवण्यासाठी काही तडजोडी देखील केली आहेत.
स्टेशन अधीक्षक पी.एल. चौहान म्हणाले की, ही आग वेळेवर विझविली गेली नसती तर मोठा अपघात होऊ शकला असता.
परंतु, हा अपघात मोठा नव्हता आणि अग्निशामक दलाने पाण्याचे शिंपडल्याने आग विझविली.
ज्या कंपन्यांचा राजकीय गट किंवा नेता बढती करतात ते इतरांसाठी अस्पृश्य असतात.
परंतु या काळात पोलिस गस्त कुठेही सक्रिय दिसली नाही.
मुंबई आणि अहमदाबादमध्ये बुकींचे अनेक मोठे रॅकेट सक्रिय असण्याची शक्यता आहे.
डॅन यावर्षी आंतरराष्ट्रीय सर्किटवर फारसे सक्रिय नव्हते
गेल म्हणाला, 'मी अद्याप पूर्णपणे बरे झालो नाही.
विद्या आणि तिचा नवरा सिद्धार्थ रॉय कपूर यांच्यात काहीतरी चांगले चालले नसल्याचे वृत्त आहे.
दोन्हीपैकी मधल्या फळीची योग्य चाचणी झाली नाही किंवा सलामीवीरांनी संघाला ठोस सुरुवात केली नाही.
सोनालीने जुन्या भांडणाबद्दल बोलताना झोयाला कार्यक्रमात योग्य वागण्यास सांगितले.
सलामीवीर मुरली विजयही चांगली कामगिरी करत आहे.
20 लाख रुपये चित्रपटांच्या प्रिंट्स ट्यून करण्यासाठी खर्च करण्यात आले.
जर सर्व काही ठीक राहिले तर पुढच्या वर्षी दोन्ही देशांमध्ये कसोटी मालिका होऊ शकेल.
हे तिन्ही चित्रपट आहेत जे कमी बजेटमध्ये बनवले गेले होते परंतु त्यांनी सभ्य व्यवसाय देखील केला.
दोन दिवसानंतर, गुरुवारी दिल्ली आणि आसपासच्या भागात चांगला पाऊस पडेल अशी शक्यता आहे.
बुलियन व्यावसायिका वेद प्रकाश वैश्य म्हणतात की या व्यवसायाने चांगली कामगिरी केली आहे, परंतु मागील वर्षांच्या तुलनेत या वेळी व्यवसाय कमी झाला आहे.
सध्या तो कसोटी संघाचा सदस्य असला तरी त्याच्या शेवटच्या कसोटी सामन्यात त्याची कामगिरीसुद्धा चांगली होती, तरीही त्याला वनडे संघात परत जायचे आहे.
हे राशी चिन्ह गैरसमज स्थिती निर्माण करण्यासाठी आहे.
ट्विटर आणि अन्य नेटवर्किंग साइट्सकडून विराट कोहलीला लग्नाचे अनेक प्रस्ताव येत आहेत आणि हे पाहता शाहरुख खानने स्टेजवर कृत्रिम स्वयंवर तयार केले.
याचा निषेध म्हणून मोदींनी वरच्या न्यायालयात खटला दाखल केला पण त्यांचे अपील फेटाळले गेले.
जेणेकरून कोणतीही अप्रिय परिस्थिती उद्भवल्यास वैज्ञानिक तपासणी त्वरित करता येते.
यापैकी एक महत्त्वाचा टप्पा म्हणजे अप्रिय घटकांना फ्रँचायझी किंवा खेळाडूंपासून दूर ठेवण्यासाठी आयसीसीची मदत घेणे.
हे प्रकरण त्याच्या जवळ बसलेल्या कॉंग्रेस समर्थकांनी चिडवले होते.
महाजन क्रोधात शिरले आणि त्यांना फटकारले.
पण विराट कोहलीला हा मुद्दा समजला आणि त्याने रागाने पोलार्डचा हात काढून रागाने सोडला.
सलमान खान, कामसिन आणि सुंदर ऐश्वर्या यांचा आक्रमक लूक रागाने निधन पावला आणि दोघे वेगळे झाले.
भारतीय संघ इंग्लंडला अत्यंत कठीण दौर्‍यासाठी गेला होता.
रवी शास्त्री पूर्णपणे पक्षपाती असून त्यांना बीसीसीआयकडून पगार मिळतो.
मेन्सचा फॉर्म कठीण होता, ज्यामुळे जास्तीत जास्त गुण मिळवणा people्यांची संख्याही कमी झाली आहे.
त्या काळात मला चित्रपटाच्या प्रदर्शनासाठी खूप कठीण प्रसंगातून जावे लागले.
परिस्थिती सुधारणे खूप कठीण दिसते.
दीर्घ-काळाचे बंध पूर्णपणे ठेवणे फार कठीण जाईल.
या दुर्गम मार्गावर पैशाचा खेळ सुरू आहे.
 हे अंतर कमी करणे एक कठीण काम असेल
अभिनेत्री सनी लिओनचा भूतकाळ तिचा पाठलाग सोडत नाही.
यामागील एक मोठे कारण म्हणजे लोकांना भूतकाळात जगायला आवडते.
खरं सांगायचं तर इथल्या सुवर्ण भूतकाळाचा सामनाही जादूच्या खेळात झाला.
माझं बालपण जास्त राख घालवत नव्हतं.
इथे मागील आठवड्यात बॉक्स ऑफिसवर थंडी होती.
लंडनमधील शेवटची ऑलिम्पिक माझ्यासाठी महेशमुळे वाईट होती.
राजस्थान रॉयल्सविरुद्धचा त्यांचा शेवटचा सामना एक स्वप्नासारखा होता.
सरकारचे कठोरपणादेखील गुंतवणूकदारांचा विश्वास बदलण्यात मागे पडला हे मागील एक वर्ष साक्षीदार आहे.
जाफरी म्हणाले की, केजरीवाल यांच्यावर दिल्लीतील लोकांना निराधार सोडल्याचा आरोप आहे, परंतु सत्य हे आहे की दिल्लीतील लोक बर्‍याच काळापासून अनाथ होते.
स्कूल ऑफ जर्नालिझममध्ये तैनात रमेश अहिरवार या रक्षकास कॅम्पस रस्त्यावर एक हक्क न देता पर्स पडलेला आढळला.
औद्योगिक क्षेत्रातील रूग्ण अधिक.
लखनऊ: देशातील सुमारे तीन कोटी लोक दम्याचा त्रास घेत आहेत.
शस्त्रक्रियेसाठीही रुग्णाच्या कुटूंबाला रक्ताची व्यवस्था करावी लागते.
जर वेळेवर उपचार केले गेले नाहीत तर रुग्णालयातही रूग्ण दाखल होतो.
म्हणून, हृदयरोग्यांना थकवा आणि तणाव जाणवू शकतो, परिणामी त्यांचे रक्तदाब वाढू शकेल.
डॉक्टरांचे म्हणणे आहे, पाऊस पडल्यानंतर अतिसाराचा प्रादुर्भाव तीव्र होतो, पण यावेळी रूग्ण येऊ लागले आहेत.
भारतीय निवडणूक प्रचारात, नेक्ससमध्ये इतक्या मोठ्या प्रमाणात जागा मिळणे आश्चर्यकारक आहे आणि मग ते अधिक अनपेक्षित होते.
50 लाख ते 1.5 कोटी खाती "अवांछित" आहेत, जी साइटवर नोंदणीकृत आहेत.
त्या अदृश्य शक्तीने माझ्या इच्छेविरुद्ध मला पुन्हा ढकलले.
घाघरामुळे लोकसंख्या विरघळली पाहिजे हे न्याय्य नाही.
पकडण्यासाठी किंवा त्यांचा पाठलाग करण्याऐवजी पोलिस जागी असमाधानकारक घटकांकडे दुर्लक्ष करतात.
थोडा ताप म्हणून लोक या आजाराकडे दुर्लक्ष करतात
सोनम बोलण्यापासून दूर गेली परंतु तिच्याकडे दुर्लक्ष केले.
घईला पाहूनही त्याने दुर्लक्ष केले.
त्यांच्यासमोर आणखी एक मोठी समस्या उद्भवली आहे.
ऐशाबाग भागात जुन्या वादावरून दरोडेखोरांमध्ये रक्तरंजित संघर्ष झाला.
गुरुवारी तावेरा येथून आलेल्या या लबाडीने नयनीत रक्तरंजित खेळ केला.
उदयने माध्यमांमध्ये गंमत करायला सुरुवात केली.
कथा वेगळी पडते.
यावेळी त्यांचे आव्हान उपांत्यपूर्व फेरीमध्ये निकाली निघाले.
तथापि, ही गोष्ट खोटी ठरली.
तथापि, आता कॅट ही एक निव्वळ अफवा असल्याचे सांगत आहे.
गोल करण्यापूर्वी अवघ्या runs धावांनी वॉटसनची विकेट युजवेंद्र चहलने घेतली.
जर सर्व काही व्यवस्थित चालू असेल तर लवकरच आपले आयुष्य थोडे सोपे होईल.
सामन्यात बर्‍याच गोष्टी फिक्स करुनही आम्ही विजयाच्या मागे फक्त एक शॉट होतो.
विद्याच्या अनुपस्थितीचे कारण विचारले असता, तिची तब्येत ठीक नसल्याचे सांगितले जात आहे.
कोर्टाच्या आदेशानंतर शोच्या निर्माते आणि सलमानवर गुन्हा दाखल करण्यात आला.
मी याबद्दल थोडे निराश होते.
त्याला भारतीय क्रिकेट गमावण्याची चिंताही नाही.
मोदींच्या या भक्तीनेही त्यांच्यासाठी फारसे काम केले नाही.
शैक्षणिक सत्रही आर्थिक वर्षाबरोबरच संपुष्टात आले आहे परंतु जिल्ह्यातील 74 हजाराहून अधिक विद्यार्थी एकत्रित शिष्यवृत्तीपासून वंचित आहेत.
बँक उघडली, परंतु गर्दी थांबली
केजरीवाल आणि चिदंबरम यांच्या विचारांमध्ये फारसा फरक नाही, तरी एकाला संधी मिळाली तर दुसरी संधी शोधत आहे.
मोदींनी गुजरातचे शेजारी म्हणून सिल्वासाचे वर्णन केले आणि ते म्हणाले की मी अजूनही इथल्या लोकांची सेवा करू शकलो नाही.
त्याने यापूर्वी शून्याची हॅटट्रिक केली आहे आणि आता त्याने चार डावांमध्ये केवळ एक धावा केल्या आहेत.
2 महिने झाले तरी गुजरात सरकारने अद्याप कोणतीही पावले उचलली नाहीत.
आतापर्यंत सरकारने घेतलेल्या रकमेमधून केवळ 40 कोटी रुपये वसूल करण्यात यश आले आहे.
कमिशनने आयटी कंपनीची 5 कार्यालये बंद केली.
इंडोनेशियातील भूकंपानंतर त्सुनामीच्या इशा warning्याने बॉलिवूडमधील अनेक लोकांना हादरवून टाकले.
टाटा मोटर्सचे एमडी कार्ल स्लिम यांनी आत्महत्या केली आणि धंदा केला
ईशान्य भागात कमी पाऊस झाल्याने शेती, महागाई वाढेल
ईशान्य भागात कमी पाऊस झाल्याने शेती, महागाई वाढेल
बिहारमध्ये आरजेडी नेत्याला मारहाण
मेळाव्याच्या एक दिवस आधी नरेंद्र मोदी यांच्या सुरक्षा कर्मचा .्यांचा हृदयविकाराच्या झटक्याने मृत्यू झाला
 या अपघातात 11 जणांचा मृत्यू.
जिओ टीव्हीचे संपादक हमीद मीर यांच्यावर कराचीमध्ये शूट करण्यात आले.
नोबेल पुरस्कार विजेते गार्सिया मार्क्स यांचे निधन आईने स्वत: च्या सहा मुलांना ठार मारले.
डॉक्टरांच्या मैत्रिणीने लग्न मोडल्यानंतर मंगेत्राचे रहस्य कापले
नायजेरियात हल्ल्यात 150 लोक ठार झाले
पाकिस्तानमध्ये 9 महिन्यांच्या मुलावर खुनाचा आरोप आहे
 धोनीने मत न दिल्याने टीम इंडियाचा कर्णधार महेंद्रसिंग निराश आहे.
 योगगुरु रामदेव यांच्या तीन विश्वस्तांची बँक खाती निवडणूक आयोगाच्या छाननीखाली आली आहेत.
 फोनवर मुलीला त्रास देण्याच्या तक्रारीवरून सदर पोलिसांनी एका शिपायाला अटक केली आहे.
अबाधितपणा आणि वासनेची इच्छा हास्यास्पद आहे.
 पाऊस न पडल्यामुळे खरीप पिकांचे नुकसान झाले आहे.
 राज ठाकरे यांचे लक्ष्य घेत उद्धव यांनी त्यांना पावसाळी पक्षी म्हटले.
 शहर गर्विष्ठपणे लज्जास्पद आहे.
 दरारा, अभिमान, त्रास इथल्या फिजमध्ये समाजाचे सर्वात लज्जास्पद प्रदूषण होऊ लागले आहे.
  यूपीएचे पूर्ण कार्यकाळ डागळले.
  भाजप जाणीवपूर्वक जातीय मार्ग स्वीकारत आहे.
 महाशिवरात्रीवर सकाळपासूनच अधून मधून पाऊस थांबला.
 एनडीएचा 6 वर्षाचा कार्यकाळ विकासाच्या बाबतीत चांगला आहे.
 जिल्ह्यात वीज तोडल्यामुळे जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
 वीजपुरवठा जास्त झाल्याने लोकांमध्ये प्रचंड नाराजी आहे.
 वन्य उर्जा कपातीबाबत प्रचंड नाराजी आहे.
 कॉंग्रेसने नरेंद्र मोदींवर भाजपच्या अभूतपूर्व वन्य प्रचाराचा आरोप केला आहे.
 अंदाधुंद गोळीबारात चार जणांचा मृत्यू.
 ही घटना हृदयद्रावक आहे.
 अवामियात राहणा those्यांवर हल्ला करण्याची तयारी सुरू आहे.
त्यानंतर, तो आजारी पडू लागला.
सरकारी व खासगी रुग्णालयांमध्ये आजारी मुलांची संख्या वाढत आहे.
अश्या आरोग्यामुळे इतक्या मोठ्या संख्येने महिला विद्यार्थ्यांनी सर्वत्र आंदोलन केले.
महिला कुपोषित आणि आजारी आहेत आणि आठ तासांपेक्षा जास्त काळ शेतक farmers्यांना वीज मिळत नाही.
महाराजा तेजसिंग जिल्हा रुग्णालयात रुग्णांची तपासणी करणारे पॅथॉलॉजी स्वतः आजारी आहेत.
उपचारादरम्यान एका रूग्णाचा मृत्यू झाला.
यामुळे दम्याच्या रुग्णांमध्ये लक्षणीय वाढ झाली आहे.
त्यात दम्याचे 300 दशलक्ष रुग्ण आहेत.
त्यामुळे जिल्ह्यातील रेडक्रॉसचे काम औपचारिकता पूर्ण होईपर्यंत मर्यादित राहिले आहे.
ते म्हणाले की थकीत रक्कम न भरल्यास एनटीपीसी वीजपुरवठा करू शकणार नाही.
अमूलचे व्यवस्थापकीय संचालक आर एस सोधी म्हणाले की, उन्हाळ्याच्या महिन्यात उत्पादन खर्च वाढला आहे आणि दुधाचा पुरवठा कमी आहे.
त्याचवेळी या सामन्यावर भाष्य करणा players्या खेळाडूंनी या घटनेची जोरदार टीका केली आणि तरुण खेळाडूंसाठी ती एक आदर्श परिस्थिती असल्याचे वर्णन केले नाही.
असे असूनही, कामगारांना पैशाची सुविधा मिळत नाही.
विश्लेषकांचा असा विश्वास आहे की अल्पकालीन परिस्थितीही आकर्षक नाही.
या कालावधीत डु प्लेसिसने काही आकर्षक शॉट्स खेळले परंतु त्यांचा प्रयत्न पुरेसा नव्हता.
यावेळी 16 एप्रिलपासून सुरू होणा the्या सातव्या स्पर्धेत क्रिकेटप्रेमींना या महान खेळाडूंची फलंदाजी पाहायला मिळणार नाही.
दिल्लीचे फिरकीपटू शाहबाज नदीम आणि जेपी ड्यूमिनी यांना प्रभावित करता आले नाही.
जखमी अवस्थेत पोलिसांनी त्या व्यावसायिकाला रुग्णालयात नेले आणि तिथेच त्याचा मृत्यू झाला.
येत्या 10 महिन्यांत सुरक्षेची परिस्थिती बदलली नाही तर आम्हाला ते यूएईमध्ये खेळावे लागेल.
ती किती वाईट परिस्थितीत होती हे त्याला समजू शकत नाही.
म्हणूनच, स्मॉल कॅप समभागात अधिक विक्री करणे शक्य नाही.
त्याशिवाय जीडीपी वाढीच्या मार्गावर परत आणणे शक्य नाही.
अशा परिस्थितीत गरीब आणि मध्यमवर्गीय लोकांसाठी इतका खर्च करणे शक्य नाही.
विठ्ठलाच्या म्हणण्यानुसार सध्याचा दर वाढविणे शक्य नाही.
रिक्त जागांची माहिती होईपर्यंत हे शक्य नाही.
ते म्हणाले की मी ज्या ठिकाणी एकटा आहे तिथे पोहोचणे अशक्य आहे.
जोपर्यंत जीएसटीची खात्री दिली जात नाही तोपर्यंत जीएसटी लागू करणे अशक्य आहे.
ज्या प्रकारे ही कांगारू अप्रतिम दर्शवित आहे, आता कोणत्याही गोलंदाजाला मॅक्सवेलला रोखणे अशक्य आहे.
बार्सिलोनाचा कर्णधार जावीनेही हे मान्य केले आहे की सहा वर्षांत पाचव्या वेळी ला संघाचे ला लीगापद मिळवणे अशक्य आहे.
काही अनुचित प्रकार घडण्याची शक्यता असल्याने तेथील लोक अर्धा तास भीतीपोटी घाबरत राहिले.
अनियमिततेच्या भीतीने त्याने विहिरीत डोकावले आणि तेथे त्याला विहिरीत पडताना पाहिले.
क्रिकेटमध्ये कधी घडते हे सांगणे अशक्य आहे.
अशा परिस्थितीत गप्पा मारणे किंवा संदेश पाठवणे अशक्य आहे.
जागरण संवाददाता, बरेली: एका वर्षामध्ये ग्राहकांना बारा सिलिंडर मिळणे अशक्य आहे.
हा चित्रपट परदेशातही प्रदर्शित होईल, त्यामुळे या चित्रपटाची तारीख बदलणे अशक्य आहे.
त्यावेळी मी कारमध्ये एकटाच होतो, म्हणून कारमधून बाहेर पडून प्रतिसादात त्यास धडकणे मला अशक्य होते.
निवडणूक आयोगाने ठरवलेल्या खर्चाच्या मर्यादांचे पालन केल्यास उमेदवारांना 3600 कोटींपेक्षा जास्त खर्च करता आला नसता, पण आता हा आकडा अशक्य वाटला आहे.
परिणामी लोकांना दुकाने बंद करण्यास भाग पाडले जात आहे.
ते म्हणाले की आता बाहेरून औषध घ्यावे लागेल.
जाम सुरू नसल्याचे पाहून वाहनचालकांना इतर मार्ग सोडण्यास भाग पाडले.
पिपारावासीयांना दोन किलोमीटर अंतरावर नदीचे घाणेरडे पाणी पिण्यास भाग पाडले जात आहे.
या डग्गमार बसेसमध्ये व्यापा .्यांना प्रवास करावा लागत असून ही वेळ व पैशांचा अपव्यय आहे.
एवढेच नव्हे तर खासगी औषध चिकित्सक रुग्णालयात आत येतात आणि रुग्णांना त्यांच्या दुकानातून औषधे खरेदी करण्यास भाग पाडतात.
दोघांच्याही संगनमताने, पालकांना दरवर्षी कोर्समध्ये एक छोटासा बदल करून संपूर्ण कोर्स खरेदी करण्यास भाग पाडले जाते आणि नंतर त्यांना अनियंत्रित किंमतीवर शुल्क आकारले जाते.
 मुसळधार पावसाने 'क्लिक क्लिक मेरी कोम' चित्रपटाच्या संपूर्ण टीमला हे दृश्य एकाच दिवसात चित्रित करण्यास भाग पाडले.
इंदिरा गांधी यांना 14 खासगी बँकांचे राष्ट्रीयकरण करण्यास भाग पाडले गेले.
ते म्हणाले की, तातडीची यंत्रणा सुधारली नाही तर बीजेवायएम व्यापक चळवळीस बांधील असेल.
आयपीएलमधील सट्टेबाजी आणि स्पॉट फिक्सिंगबाबत सर्वोच्च न्यायालयाने सध्या केलेल्या तपासणीमुळे श्रीनिवासन यांना आपल्या पदावरून पायउतार व्हावे लागले आहे.
 जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर आंदोलन करण्यास भाग पाडले जातील.
जेव्हा कोणी असे डाव खेळतो तेव्हा विरोधी संघ असहाय होतो.
अशा परिस्थितीत असहाय्य ग्राहकांचा त्रास सहजपणे समजू शकतो.
त्याच्या वादळी खेळीने हैदराबाद गोलंदाजांना बिनधास्त सोडले.
वरवर पाहता अशा पतींची संख्या आहे जे काही कारणास्तव आपल्या पत्नीवर नाराज आहेत आणि असहाय आहेत.
तत्पूर्वी, टॉस गमावल्यानंतर मुंबई इंडियन्सचे फलंदाज प्रथम फलंदाजीस उतरले आणि रॉयल चॅलेंजर्सच्या गोलंदाजांसमोर असहाय्य दिसत होते.
हरिनगरातील घंटाघरजवळ खासगी वाहनचालकांची अतिक्रमणे हटविण्यात महापालिका आणि दिल्ली वाहतूक पोलिस असहाय्य असल्याचे सिद्ध होत होते.
मागील 4 दिवसांपासून हिसारमध्ये होणा .्या बर्फवृष्टीच्या वाs्यामुळे लोकांना घरामध्येच राहावे लागत आहे.
यामुळे बँकेत पोहोचलेल्या ग्राहकांना भटकंती करायला भाग पाडले.
असे असूनही, अद्याप कोणतीही ठोस पावले उचलली गेली नाहीत आणि या कारणास्तव सर्व बँकांच्या कर्मचा .्यांना संपावर जाण्यास भाग पाडले गेले.
बर्‍याच लोकांचा असा विश्वास आहे की शोचे स्वरूप असे आहे की ते लोकांना वाईट वागण्यास भाग पाडते.
असहाय्य म्हणून पोलिस तमाशाकडे पहात आहेत आणि काही समाजकंटक त्याचा गैरफायदा घेतात.
वसाहती काळापासून देशातील बरेच कायदे अस्तित्वात आहेत आणि आधुनिक उदारमतवादी समाजासाठी ते उपयुक्त नाहीत.
दोन्ही संघ आतापर्यंत आयपीएलचे विजेतेपद गमावत नाहीत
परंतु आठ शाळांमधील हजारो मुले संगणक शिक्षणापासून वंचित आहेत.
प्रभात खबरच्या पत्रकारांना दरवर्षी एप्रिल महिन्यात वाढीच्या लाभापासून वंचित ठेवले गेले आहे.
अर्थव्यवस्था मोठी आहे, पण श्रीमंत नाही.
जोपर्यंत Google स्वत: त्याच्या प्रकल्पाबद्दल सांगत नाही, तोपर्यंत या प्रकल्पाबद्दल अचूक माहिती मिळविणे कठीण आहे.
आमच्याकडे अचूक विश्लेषण उपलब्ध नाही.
बीबीसीआयचा निर्णय हा अत्यंत अन्यायकारक असल्याचे अब्दी यांनी बीबीसीला सांगितले.
शुक्रवारी उशिरा मीरा रोडला पोलिसांनी गैरवर्तन केल्याबद्दल पोलिसांनी अटक केली आणि पोलिस ठाण्यात नेले.
 पोलिसांनी परीक्षेत अयोग्य पद्धतीच्या वापराच्या कलमांतर्गत गुन्हा दाखल केला.
भूषण यांनी सरकारच्या या निर्णयावर नाराजी व्यक्त केली आणि त्याला धक्कादायक आणि अन्यायकारक म्हटले.
तसेच समाजात चुकीचा संदेश जाईल.
 सेवा कर म्हणून याचे वर्गीकरण करणे चुकीचे ठरेल.
हा चित्रपट प्रदर्शकांना मोठा धक्का बसतो आणि रजनीकांतच्या चाहत्यांना चुकीचा संदेश देतो.
गंभीर अनियमित देयके लवकरात लवकर वसूल करण्याचे मान्य केले आहे, अशी माहिती कुलगुरूंनी दिली.
या पथकाने विना तिकीट, अनियमित तिकिटे आणि सामान नसलेल्या बुकिंगशिवाय प्रवास करणा passengers्या प्रवाशांवर तडफड केली.
सकाळी अनियमित कपात झाल्यामुळे ग्राहक शाळकरी मुलांना दैनंदिन कामात त्रास होत आहे.
सलमानवर आरोप सिद्ध झाल्यास त्याला दहा वर्षांची शिक्षा होऊ शकते.
तिहार तुरूंगात चार मार्चपासून सहारा येथील तिघेजण न्यायालयीन कोठडीत आहेत.
आहुजावर बलात्काराचा दोषी ठरला होता आणि त्याला सात वर्षांची शिक्षा सुनावण्यात आली होती.
श्रीशांतसह तीन क्रिकेटपटूंना तुरूंगात जावे लागले.
सर्व आरोपींविरूद्ध दोन लाख दंड, दंडाची शिक्षा अशी शिक्षा होऊ शकते.
सतपालसिंग हत्येप्रकरणी जन्मठेपेची शिक्षा भोगत आहे.
 यासाठी १ लाख रुपयांपर्यंत दंड आणि लग्नात येणा person्या व्यक्तीला दोन वर्षापर्यंतची शिक्षा होऊ शकते.
निवडणुकीपूर्वी स्वस्त लोकप्रियता मिळण्याच्या ट्रेंडने इंदूरमधील सपाच्या उमेदवार नेहा शर्मा यांना फेरीवाला पाठवले आहे.
तुम्हाला जरा विचित्र वाटलं असेल.
ते हिंदी, पारशी, इंग्रजी आणि उर्दू शब्द अशा प्रकारे मिसळतात की ते ऐकण्यासाठी कधीही अस्ताव्यस्त नसतात.
गेल्या वर्षीही राहुल आणि पॅडी नेहमी मला त्यांचे मत विचारत असत, या मुळे यावर्षी मला अजिबात आश्चर्य वाटले नाही.
बीसीसीआयने घातलेली बंदी मोदींना लागू होत नाही.
राज्यातील सरकारी विभागांच्या भरतीमध्ये मान्यता नसलेली कोणतीही पदवी वैध ठरणार नाही.
हवामानामुळे उड्डाण उशीर झाल्यास किंवा रद्द झाल्यास त्या स्थितीत ही योजना वैध होणार नाही.
आपल्या सहकारी आणि त्याच्या अधीनस्थांच्या खराब वागणुकीसाठी त्याला जबाबदार धरायचे नव्हते.
अर्धा तास त्यांचा तमाशा चालू राहिला.
आपण उत्पन्नापेक्षा जास्त खर्च केल्यास आपण निश्चितच गरीब व्हाल.
फसवे लोक आता उच्च तंत्रज्ञानाने लोकांना लुबाडत आहेत आणि ते अधिक मूर्ख बनवित आहेत.
दरम्यान, भरतीटोला गावात 4 अज्ञात आरोपींनी रास्ता रोको केला.
मंगळवारी पहाटे अज्ञात चोरोने शहरातील मध्यवर्ती ग्रामीण बँकेला आग लावली.
 रविवारी अज्ञात व्यक्तीने मुस्लिम शेख यांना दोनदा बोलावले.
तिला एंगेजमेंट प्लॅनची ​​माहिती नव्हती.
आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे विभागीय अधिकारी सर्व काही माहित असूनही अनभिज्ञ असतात.
वॉर्डातील फेs्या दरम्यान दररोज डॉक्टर हे दृश्य पाहून अनभिज्ञ असतात.
मर्यादा अशी आहे की कारवाई करण्याऐवजी कर्णधार स्वत: ला संपूर्ण भागातून अज्ञानी सांगत आहे.
शुक्रवारी एका शाळेत वाटल्या जाणा .्या जेवणात एक सरडा आढळला याची अनेक विद्यार्थ्यांना माहिती नव्हती.
यामागील मुख्य कारण म्हणजे बँका किंवा गृहनिर्माण वित्त कंपन्या ठराविक वेळानंतर निश्चित व्याज दराचे पुनरावलोकन करू शकतात हे त्यांना ठाऊक नसते.
हे स्थान आधी अनामिक होते परंतु त्यास हवे तसे झाले नाही.
कांची अनामिकपणे आपल्या गावी परत येते.
कॅम्पसमध्ये सुरू असलेल्या उपक्रमांबाबत मंडी प्रशासन बेभान आहे.
अमिताभ यांना कदाचित हे माहित नव्हते.
पोलिसांना याची माहिती नाही परंतु शहरातील तीन भागात तीन उमेदवारांवर उमेदवार उभे केले जात असल्याचे सूत्रांचे म्हणणे आहे.
रिलायन्स कंपनीने त्याला आर्थिक आणि मानसिक छळ केले आहे
मानसिक ताण दम्याचा त्रास होण्याची शक्यता देखील वाढवते.
त्यांचा असा विश्वास आहे की हे असे एक माध्यम आहे जे मानवी मनःस्थितीवर थेट परिणाम करते.
देशातील जनतेने त्यांची मानसिकता बदलण्याची गरज आहे.
पालक युद्ध लढण्याच्या मनःस्थितीत आहेत.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, ती पार्टीमध्ये अत्यंत सेलिब्रेटीच्या मूडमध्ये दिसली होती.
यावेळी युवराज खूप गंभीर मूडमध्ये आहे.
बर्‍याच मुलांनाही गंभीर अवस्थेत दाखल केले जात आहे.
दरवाजा उघडून आत पाहत तो तरुण पलंगावर जळत्या अवस्थेत होता.
जखमी अवस्थेत पोलिसांनी त्या व्यावसायिकाला रुग्णालयात नेले आणि तिथेच त्याचा मृत्यू झाला.
त्याचवेळी मागून आलेल्या व्यापा्यांनी रवींद्र जखमी अवस्थेत पडलेला पाहून त्यांना जखमी अवस्थेत अस्थाना रुग्णालयात नेले.
मला संघातील सर्वात्तम समरसतेची भावना जाणवली.
मे महिन्यात होणा the्या सुनावणीत उच्च अधिका officials्यांच्या दुर्लक्षाची नोंद कोर्टात दिली जाईल.
शिक्षकांच्या दुर्लक्षामुळे मुले शाळेत येत नाहीत.
सलमानवर यापूर्वी वांद्रे कोर्टात खटला चालविला गेला होता, परंतु कार चालविण्यास तो निष्काळजी होता.
निष्काळजीपणे वाहन चालविणे व इतर शुल्काबद्दल सलमानविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
निष्काळजीपणा आणि निष्काळजीपणाच्या आरोपाखाली ड्यूटी निलंबित करण्यात आली आहे.
शाळा व्यवस्थापनाने दुर्लक्ष केल्याचा आरोप करत कुटुंबीयांनी तक्रार दिली.
रेफ्रिजरेटरमध्ये ठेवलेली औषधे देखील बाहेर ठेवण्यात येत होती.
दोन वर्षे नोकरी शिल्लक राहिल्याने त्याच्यावर दुर्लक्ष केल्याचा आरोप होत आहे.
माहिती मिळताच त्यांनी कर्मचार्‍यांना या अयोग्यतेबद्दल सूचना देण्यास सांगितले.
लिंचोली ते केदारनाथ पर्यंत मोफत हेलिकॉप्टर सेवा उपलब्ध झाल्याबद्दल प्रवासी नाराज आहेत.
मध्यरात्रीपासून टोल कर वसूल न केल्याने गोंधळ उडाला आणि प्रवाशांपेक्षा बसने अधिक शुल्क आकारण्यास सुरवात केली.
शिक्षणाधिकारी आपली जबाबदारी प्रामाणिकपणे पार पाडल्यास शाळा स्वत: ची मनमानी करण्यास सक्षम नसतात.
प्रत्येकजण आपली जबाबदारी गमावत असल्याचे दिसते.
मंडई गहू कमी करण्यासाठी कोणत्याही प्रकारची कोणतीही जबाबदारी असणार नाही.
असे सांगून महामंडळ आपल्या जबाबदारीपासून पळून जाऊ शकत नाही.
राहुल द्रविडने संघाची कमान घेतली आणि नेत्रदीपक पद्धतीने जबाबदारी पार पाडली नाही.
वेद आपल्याला राष्ट्रवादाच्या उदात्त भावनेने जोडतात आणि आपल्याला देशाबद्दल कर्तव्याची भावना जाणवत नाहीत.
प्रशासन व पोलिसांना तातडीने कळवून आपली जबाबदारी पार पाडण्याची गरज नाही.
गुणवत्ता नियंत्रण आणि जबाबदारी नाही.
पप्पू नगरला तीन मुलगे आहेत, पण घराचे ओझे वाहण्यास वय ​​योग्य नाही.
वाढत्या उन्हाचा परिणाम होऊ लागला आहे.
आयपीएलमध्ये आक्रमक खेळ दाखविणे कठीण आहे.
या फॉर्मेटचा क्रिकेट खेळण्याच्या संपूर्ण मार्गावरही खोलवर परिणाम होतो.
स्वच्छ आणि निर्भय मतदानाचा परिणाम अधिका on्यावर होऊ शकतो.
गोगोई वय आणि थकवा दर्शवित आहे.
याचा परिणाम रूग्णांच्या आरोग्यावर व खिशावर परिणाम होत असल्याचे डॉक्टर रॉय यांचे मत आहे.
या चित्रपटाने लोकांवर विशेष छाप सोडली नाही.
अष्टपैलू म्हणून आपली छाप पाडण्यात सॅमी अपयशी ठरला आहे.
केवळ सनरायझर्स हैदराबादचे आरोन फिंच आणि डेव्हिड वॉर्नर या स्पर्धेत एक ठसा उमटवू शकले.
अशा परिस्थितीत मालमत्ता म्हणून सोन्याकडे असलेले आकर्षण कमी होत आहे.
अक्षय्य तृतीयेच्या निमित्ताने सोन्यात खरेदीचा चांगला ट्रेंड आहे पण सोन्याकडे आकर्षण काही काळासाठी कमी झाले आहे.
हाताच्या तणावामुळे त्याला अखेरच्या षटकातील केवळ तीन चेंडूंनंतर पॅव्हेलियनमध्ये परत जावे लागले.
उद्यानाचा खराब कारंजा सुशोभित करण्याऐवजी खराब होत आहे.
जिल्हा व सत्र न्यायाधीश श्री. सिंह म्हणाले की, नशा माणसाची मानसिकता बिघडवते.
यानंतर चेन्नईची धावगती मंदावली आणि नियमित अंतराने विकेट गमावून परिस्थिती आणखी खालावली.
मोहित शर्माने मुंबईचा खेळ खराब केला.
पोलार्डने कॅलिसला पूर्ण लांबीच्या चेंडूवर चूक करण्यास भाग पाडले, परंतु मलिंगाने सुलभ झेल ठिबकवून खेळ खराब केला.
सिनेमा छेदनबिंदू आधीच सर्वात व्यस्त चौकात व्यस्त असून सोमवारी सैनिक मंडळाच्या चौकात जाममुळे येथील परिस्थिती आणखी बिकट झाली.
खरा कर्करोग अतिक्रमणाने पूर्ण झाला.
मिलर आणि बेलीसारखे खेळाडू योग्य काम करत आहेत.
हा व्हिडिओ जगासाठी नम्र राहण्याचा संदेश देतो, श्रीमंत लोकांना साधेपणाने जगण्याचा नाही.
ते म्हणाले की एखादी कंपनी दिवाळखोरही होऊ शकते.
बीसीसीआय ला परवाना आला पण त्याच वर्षी तो दिवाळखोर झाला.
जर आपण मोठ्या संघाबरोबर न खेळल्यास पुढील 2 वर्षांत आपण दिवाळखोरीत जाऊ.
ट्रस्टच्या दिवाळखोरीच्या संभाव्यतेविषयी चिंता वाढल्याने बाजारपेठेतील दहशतीचे वातावरण निर्माण झाले.
अभय आता कर्ज फेडण्यासाठी घर विकणार आहे आणि तो दिवाळखोर झाला आहे.
काही बॉलिवूड स्टार्सनी नुकतीच धर्मनिरपेक्ष उमेदवाराला मत देण्याचा प्रयत्न केला आहे.
आपल्या सरकारला जबाबदार धरण्यासाठी आपण काम केले पाहिजे परंतु देशाचे धर्मनिरपेक्ष चारित्र्यही कमी महत्वाचे नाही.
"आम्ही चांगली गोलंदाजी केली पण परिस्थिती नीट समजू शकली नाही," तो म्हणाला.
अशा साइटचा वापर करण्यास पिल्लांमध्ये कोणताही अनुभव किंवा योग्य निर्णय घेण्याची क्षमता नाही.
शालेय सुट्टीनंतर कुटुंबातील लोक मुलांच्या भांडणाची चिंता करतात.
आत्महत्येच्या या धमकीनंतर पोलिसांनी त्या तरूणाला ताब्यात घेतले.
म्हणून आम्ही अशा चित्रपट कलाकारांना आत्मघाती हल्ल्यात ठार करण्याचा कट रचला.
मंगळवारी जैन दाम्पत्याने आत्महत्या केल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
इंडियन मुजाहिद्दीनने बॉलिवूड स्टार मोठ्या संख्येने जमा झाले तेव्हा आत्मघाती हल्ल्याची योजना आखली होती.
पाकिस्तानने ज्या प्रकारे आत्महत्या केल्याचे आपण वागतो तसे परिपक्व वर्तन केले पाहिजे.
मान्यताप्राप्त पक्षाचा नसल्यामुळे उमेदवारी अर्ज नाकारण्यात आले.
जगभरात 100 दशलक्षाहून अधिक डुप्लिकेट फेसबुक खाती असू शकतात.
हे त्वचेवरील प्रतिकूल प्रभावापासून संरक्षण करण्यात मदत करत नाही.
याउलट फलंदाजी, गोलंदाजी आणि क्षेत्ररक्षणात चेन्नईचा संघ उत्कृष्ट नाही.
शाळांविरोधात तक्रार आल्यानंतर कारवाई केली जाणार नाही.
पीडित मुलीच्या तहरीरवर पोलिसांनी तीन अज्ञात इसमांविरुद्ध गुन्हा दाखल केला आहे, परंतु घटनेच्या १ hours तासांनंतरही त्यांच्या हाती कोणताही सुगावा लागलेला नाही.
एक प्रचलित म्हण आहे की न्यायाला उशीर करणे म्हणजे न्याय न देणे असेच आहे.
या गावांसाठी पैसे न देण्यास सांगून जिल्हा पंचायतीने पत्र लिहिले आहे.
पडल्यास फोडण्याचा धोका जास्त असतो.
युरोपियन दौर्‍यावर असलेल्या भारतीय हॉकी संघाला सलग दुसर्‍या सामन्यात पराभवाला सामोरे जावे लागले
शुक्रवारी जर्मन ओपन चॅम्पियन अरविंद भट्ट न्यूझीलंड ओपनच्या उपांत्य फेरीत धडक मारला.
युवराज वर्ल्ड टी २० च्या अंतिम सामन्यात पराभवाच्या धक्क्यातून सावरला नाही
या चित्रपटातील एकमेव चांगला अभिनेता जॅक्सन आहे.
कमिशनने आयटी कंपनीची 5 कार्यालये बंद केली
तीव्र भूकंपामुळे 2 लोकांचा मृत्यू.
इंडोनेशियातील भूकंपानंतर त्सुनामीच्या इशा warning्याने बॉलिवूडमधील अनेक लोकांना हादरवून टाकले.
काल रात्री ओम प्रकाश तिवारी यांनी चालत्या ट्रेनसमोर उडी मारून आत्महत्या केली.
बिहारमध्ये आरजेडी नेत्याला मारहाण
जिओ टीव्हीचे संपादक हमीद मीर यांच्यावर कराचीमध्ये शूट करण्यात आले
मानवांमध्ये बर्ड फ्लू पसरण्याबाबत भारताने सावधगिरी बाळगली पाहिजे
आईने स्वत: च्या सहा मुलांना ठार मारले
लग्न मोडल्यावर डॉक्टर गर्लफ्रेंडला राग येतो, मंगेतर्याचे रहस्य
धोनीने मत न दिल्याने टीम इंडियाचा कर्णधार महेंद्रसिंग निराश आहे.
अबाधितपणा आणि वासनेची इच्छा हास्यास्पद आहे.
शहर गर्विष्ठपणे लज्जास्पद आहे.
दरारा, अभिमान, त्रास इथल्या फिजमध्ये समाजाचे सर्वात लज्जास्पद प्रदूषण होऊ लागले आहे.
काही क्रौर्यामुळे दिल्ली कलंकित झाली आहे
यूपीएचा संपूर्ण कार्यकाळ कलंकित आहे
जिल्ह्यात वीज तोडल्यामुळे जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
वीजपुरवठा जास्त झाल्याने लोकांमध्ये प्रचंड नाराजी आहे.
वन्य उर्जा कपातीबाबत प्रचंड नाराजी आहे.
कॉंग्रेसने नरेंद्र मोदींवर भाजपच्या अभूतपूर्व वन्य प्रचाराचा आरोप केला आहे.
अवामियात राहणा those्यांवर हल्ला करण्याची तयारी सुरू आहे.
त्याची प्रकृती खूपच वाईट आहे.
विक्की अचानक उदास झाला.
प्राचार्य खूश नव्हते.
आता सरकारच्या या निर्णयामुळे निर्यातदारांना अधिक त्रास झाला आहे.
तिच्या मैत्रिणीने तिच्यावर बलात्कार आणि धमकावल्याचा आरोप केला आहे.
कारण असे आहे की खेड्यांमध्ये पाण्याचे स्त्रोत नाही आणि पाण्याचे स्त्रोत असलेली बहुतेक गावे बंद आहेत.
रॉयल्सची सुरुवात खूपच खराब झाली होती आणि फॉर्मात अजिंक्य रहाणे खाते न उघडता पहिल्याच षटकात धावत राहिले.
शिखर गेल्यानंतर संघातील अन्य फलंदाज लय राखण्यात अपयशी ठरले.
जिग्नेश शाह आणि त्याच्या इतर मित्रांविरुद्ध कठोर उपाययोजना करण्याचा दबाव आहे.
शहरातील बसस्थानक ते परसिया रोडकडे जाणा auto्या वाहन चालकांची गर्दी सुरू आहे.
त्यांच्या कृतीच्या आधारे सादर केलेला अहवाल पूर्णपणे असमाधानकारक आहे.
आपली कार्य योजना असमाधानकारक आहे.
गहू खरेदीची प्रगती बरीच असमाधानकारक आहे.
बीरभूमचे जिल्हा न्यायाधीश यांनी पाठविलेल्या अहवालात असमाधानकारक वर्णन केले आहे.
वर्षानुवर्षे फक्त एक टेकडी कापली गेली आहे आणि तो अंदाधुंदी आणि अविश्वासू बनला आहे
यापूर्वी मंगळवारी संरक्षण मंत्रालयाने या वाहिनीवर कारवाईसाठी प्राधिकरणाला पत्र लिहिले होते.
कागदपत्रांमध्ये हाकलून लावणा doing्या माहितीच्या सूत्रांनी सांगितले की, अधिकारी अतिक्रमणाविरूद्ध कारवाई करण्याचे टाळत आहेत.
पोलिस येताच चेंगराचेंगरी झाली.
ज्यामुळे बर्गी मंडईमध्ये चेंगराचेंगरी झाली.
चित्रपटात चेंगराचेंगरी झाली आणि लोक धावत बाहेर आले.
दोन समाजातील वादामुळे बाजारात चेंगराचेंगरी झाली.
गोळीचा आवाज ऐकताच आसपासच्या व्यापा .्यांमध्ये चेंगराचेंगरी झाली.
जेव्हा छायाचित्रे घेण्यात आली तेव्हा तिथे काम करणा youth्या तरुणांमध्ये चेंगराचेंगरी झाली.
होय, शेवटच्या कोचच्या केबिनमध्ये एक शॉर्ट सर्किट होता, ज्यामुळे प्रवासी घाबरुन आणि घाबरून गेले.
नंतर दुपारी शहरातील नगरपालिकेच्या सभोवतालच्या बाजारात अचानक चेंगराचेंगरी झाली.
थोड्या वेळात, कारखान्याच्या ज्वालांसह काळ्या धुराचा धूर वाढत पाहिल्यावर फॅक्टरी ज्वालांमध्ये भस्मसात झाली.
ट्रेनच्या शेवटच्या डब्यात धूर वाढल्यानंतर ट्रेनमध्ये चेंगराचेंगरी झाली.
दोघांनी अतिशय गुप्तपणे लग्न केले.
त्यांना गुप्तपणे नवीन कर्मचारी भरती करण्यात आले आहेत.
दोन्ही सितार्यांनी इटलीमध्ये गुपचूप लग्न केले.
रात्री उशिरा त्याने गुप्तपणे वडिलांना मोबाईलवर मेसेज केला.
पोलिस किती सतर्क असले पाहिजेत, परंतु गोवंश वंश माफिया हे काम गुप्तपणे करतात.
बांधकामांच्या कामांमुळे या भागांचे उत्खननही गुप्तपणे सुरू झाले आहे.
शहरात हा अवैध धंदे छुप्या पद्धतीने सुरू आहे
जस्थानमधील काही गुप्त अरावली अवैध खाणकामही करतात.
बरेच व्यापारी घरातील दुकानात छुप्या रीफिलिंग सेंटरची देखभाल करतात.
दुकानदार छुप्या पद्धतीने फटाके विक्री करीत आहेत.
अवैध कोळसा व्यवसाय पाच दिवसांपासून छुप्या पद्धतीने सुरू आहे
या खटल्याच्या पुढील सुनावणीसाठी 17 मेची मुदत देण्यात आली आहे.
उमेदवारी अर्ज मागे घेण्याची शेवटची तारीख निश्चित केली आहे.
कोर्टाने दोन्ही आरोपींविरोधात अटक वॉरंट जारी केले असून या प्रकरणाची सुनावणी 6 जून रोजी ठेवली आहे.
लोकसभा निवडणुकीसाठी जिल्हा निवडणूक अधिका by्यांनी घेतलेल्या वाहनांनी निश्चित वेळेवर वाहने निश्चित वेळेवर उपलब्ध करुन दिली पाहिजेत.
निश्चितच त्याचा वाईट आर्थिक परिणाम झाला.
जिल्हा मुख्यालयासह अनेक ठिकाणी ट्रॅक व्यावसायिकांसाठी निश्चित जागा नाही.
अहंकार संपत्तीचा, सामर्थ्याचा असो, संपत्तीचा असो की जमिनीचा असो, कोणत्याही परिस्थितीत पडणे निश्चित आहे.
ऊस उत्पादक शेतक say्यांचे म्हणणे आहे की उसाच्या दराच्या देण्यास उशीर झाल्याने अडचणींमध्ये नक्कीच भर पडली आहे.
ते म्हणाले की निश्चितपणे असे दिसते आहे की बीसीसीआयच्या वेगवेगळ्या व्यक्तींसाठी वेगवेगळे नियम आहेत.
विधानसभा क्षेत्रातील 353 बूथांपैकी 53 अत्यंत संवेदनशील आहेत.
अर्धसैनिक बल सुरक्षा दलाचे जवान सकाळी सहा वाजता या परिसरातील अतिसंवेदनशील मतदान केंद्रावर तैनात होते.
वयाच्या 19 व्या वर्षी त्यांना यकृताच्या संसर्गाचे निदान झाले.
हा रुग्ण नकारात्मक असल्याचे आढळल्यास जवळपास दाखल झालेल्या सकारात्मक रूग्णाने बाधित होण्याचा धोका वाढला आहे.
संक्रमित पक्ष्याचे अर्धे शिजवलेले मांस खाल्ल्याने मानवांना बर्ड फ्लू होतो.
संक्रमित डोळ्याच्या प्रकाशाबद्दल काहीही सांगितले जाऊ शकत नाही.
लोकांचे डोळे अत्यंत संक्रमित परिस्थितीत ऑपरेट केले गेले.
सुलभ सोल्यूशनसाठी पुरेसे संगणक नाही.
मागासलेल्या सरकारी विज्ञान आणि वाणिज्य वर्गामध्ये सरकारी शाळा पुन्हा एकदा पिछाडीवर असल्याचे सिद्ध झाले.
वाणिज्य व विज्ञान परीक्षेच्या निकालात पुन्हा एकदा सरकारी शाळेचा हा विद्यार्थी पिछाडीवर पडला.
जेव्हा काम करण्याची वेळ येते तेव्हा सरकार लॅग्गार्ड असल्याचे सिद्ध करते.
दिल्लीला पुन्हा लॅगार्ड होण्याचा धोका आहे
हसनगंज वगळता इतर ब्लॉक अनुसूचित कास्ट वर्ण निवडण्यात मागे पडले.
नगरसेवक बसस्थानकातील स्वच्छतेत अपयशी ठरले आहेत.
सरकारी शाळांमध्ये दर्जेदार शिक्षण देण्याच्या बाबतीत शिक्षण विभाग अपयशी ठरला.
राजकारणातील नितीश कठीण काळातून जात आहेत.
हिंसाचाराविरूद्ध हिंसाचार रोखणे कठीण काम आहे.
100 आसन पातळीपर्यंत पोहोचणे देखील एक अवघड काम असल्याचे दिसते.
परिसर दुरूह असल्याने अतिरिक्त पोलिस दल घटनास्थळी उशिरा दाखल झाले.
अतिरिक्त मूल्यमापन केंद्रांवर बारीक लक्ष ठेवले पाहिजे
रात्रभर घडलेल्या आपल्या पत्नीच्या ताब्यात वरुण राहिला.
वाराणसी प्रशासन अलिखित आदेश पाळत आहे
कॉंग्रेस आणि भाजप यांच्यात अलिखित करार झाला आहे
शाळांमध्ये कार्यशाळा बांधल्या जात नव्हत्या, किंवा कुशल शिक्षकही उपस्थित नव्हते.
हे लोक पाणी विकत घेऊ शकत नाहीत आणि पिऊ शकत नाहीत किंवा बाटली किंवा पाण्याचा डबा वाहून नेण्याची त्यांची सवय नाही.
ग्रामीण लोकांनाही फोरलेनवर चालण्याची सवय नाही.
या आजारावर खात्रीशीर इलाज नाही.
एक दिवस त्यांची निश्चिती होईल या आशेने त्यांना दाखल करण्यात आले पण आतापर्यंत सरकारने कोणतेही एसआरओ केले नाही.
हे खरं लक्षण आहे की स्मार्टफोन बाजारपेठ परिपक्व झाली आहे आणि त्यांच्याकडे ऑफर करण्यासाठी काही नवीन नाही.
तो राजकारणाचा अनाड़ी खेळाडू आहे
अनाड़ी येथे खाऊन टाकते आणि नोकरी कोसळते.
गुणवत्ता तपासणी कर्मचार्‍यांना अनाड़ी असे वर्णन केले होते
गावक्यांनी बर्‍याचदा खाण्यासाठी सपाट सज्ज असल्याचे तक्रार दिली पण आतापर्यंत त्यात सुधारणा झालेली नाही.
चेन्नई सुपर किंग्ज हा या स्पर्धेचा भक्कम संघ असू शकेल पण तो आतापर्यंतच्या सत्रात पंजाबकडून जिंकू शकला नाही.
दिल्ली सरकार जनतेवर वीज बिलाचा बोजा वाढविण्यात मग्न आहे.
कोणताही रोल नंबर प्रमाणित नसल्यामुळे न्यू जीडीसीमधील 40 विद्यार्थ्यांना परीक्षेस बसण्याची परवानगी नव्हती.
देशातील फुटबॉलची रचना फार प्रगत नाही
येथे विकसित पार्कमधील सफाई कर्मचार्‍यांचे दुर्लक्ष स्पष्टपणे दिसून येते.
बँकेचे व्यवसाय संचालक लिऊ गुईपिंग म्हणाले की एबीसी शहरांमधील महिला ग्राहकांना आपली क्रेडिट कार्ड सेवा सुधारित करण्यासाठी प्रोत्साहन देत आहे.
त्यांचा असा विश्वास आहे की या क्षणी नातेसंबंधात अडचणी आल्यामुळे गोष्टी गुंतागुंत होऊ शकतात.
दम्याने पीडित मुल सामान्य जीवन जगू शकत नाही.
गेल्या दोन सामन्यांमध्ये बेन डंक प्रभाव पाडण्यात अपयशी ठरला आहे.
या फॉर्मेटचा क्रिकेट खेळण्याच्या संपूर्ण मार्गावरही खोलवर परिणाम होतो.
तापमानात घट झाल्याचा परिणाम जीवनावर दिसून येतो.
यावर्षी याचा आमच्या कामगिरीवर चांगला परिणाम झाला आहे.
जर याकडे दुर्लक्ष केले नाही तर सर्व महत्त्वाच्या देशांसोबतच्या आपल्या संबंधांवर परिणाम होईल.
याचा गुरुवारी भारतीय शेअर बाजारावरही नकारात्मक परिणाम झाला.
तसेच डॉलरच्या तुलनेत रुपयाच्या दुर्बलतेचादेखील याचा परिणाम झाला आहे.
यामुळे लोकांच्या समस्या तशाच राहिल्या आहेत.
यामुळे गावाची पाण्याची समस्या जशी आहे तशीच कायम आहे.
त्यांच्या बांधकामावर कोट्यावधी रुपयांचा पैसा पाण्यासारखा टाकला गेला, परंतु परिस्थिती तशीच राहिली.
आलम अशी आहे की स्थानकांमधील व्यासपीठाची उंची वर्षानुवर्षे राहिली आहे.
लोक म्हणतात की पाण्याच्या समस्येबाबत त्यांनी बर्‍याच वेळा पाणी मंडळाच्या अधिका to्यांकडे तक्रारी केल्या आहेत, परंतु समस्या तशीच आहे.
समाजात बरीच भीती, हिंसाचार आहे.
या घटनेमुळे व्यावसायिकाचे कुटुंब भयभीत झाले आहे. भीतीने पोलिसांना कोणतीही तहरीर दिली नाही.
पण वास्तविकतेने तिला थैमान घालताच पुरुष घाबरू लागतात.
अशी भीती आहे की हा प्रवास धोका पत्करत आहे आणि मंगळालाही सोडले जाणार नाही.
शनिवारी रात्री पावसाळ्यामुळे ओम प्रकाश घर बंद पडला आणि घर कोसळण्याच्या भीतीने शेजा's्याच्या घरी झोपी गेला.
या घटनेमुळे जवळपासचे शेतकरी त्यांच्या शेतात पुन्हा चिखल पेटवू शकेल या भीतीने शेतात भटकत राहिले.
ही भीती निवडणूक आयोगाच्या कठोरपणामुळे आहे.
त्याच्या क्षेत्रात कोणाची भीती आहे की प्रत्येकजण त्याच्यासमोर बोलणे थांबवतो.
त्याला आपल्या वडिलांची भीती वाटत होती आणि त्याने त्याच्यापुढे जाणे टाळले.
ते म्हणाले की, पराभवाच्या भीतीने भाजप असे आरोप करीत आहे.
या कारवाईनंतर सुरक्षा रक्षकांनाही कारवाईची भीती वाटू लागली आहे.
भाजपचे पंतप्रधानपदाचे उमेदवार नरेंद्र मोदी यांच्या विजयाबद्दल परदेशी गुंतवणूकदार घाबरले आहेत.
या प्रकरणात आरोपी होण्याच्या भीतीने त्याने हे केले.
त्याला भीती वाटते की रिया त्याला जबरदस्तीने परदेशात घेऊन जाईल.
यामुळे परिसरात दहशत पसरली.
या घटनेमुळे व्यावसायिकाचे कुटुंब भयभीत झाले आहे.
घटनेनंतर व्यापा .्यांनी घाबरून बाजार बंद केला.
तेथील कर्मचार्‍यांमध्ये दहशत निर्माण करण्यासाठी एक माणूस हातात बंदूक घेऊन उठतो.
या घटनेनंतर गावातील लोक घाबरून गेले आहेत, तर पोलिसांनी चोरीचा गुन्हा दाखल करून तपास सुरु केला आहे.
जीव फक्त त्याच्या नावाने घाबरतो.
दुकानदार अशा प्रकारच्या घटनांची भीती बाळगतात आणि सरकारकडून संरक्षण घेतात.
काही अनुचित प्रकार घडण्याची शक्यता असल्याने तेथील लोक अर्धा तास भीतीपोटी घाबरत राहिले.
या धमकीने त्याचे संपूर्ण कुटुंब घाबरले आहे.
बदलत्या हवामानामुळे तो खूप घाबरला होता
पाच दिवसांनंतर, अज्ञात आजारामुळे मासे मरुन जाऊ लागले.
लग्नाच्या अगदी आधी ललितच्या प्रस्तावावर मीनल रागावली.
लोक इतके संतप्त झाले की त्यांनी दगडफेक केली आणि पीसीआरचा काच फोडला.
तो इतका संतापला की त्याने मिशेल स्टार्कवर आपली बॅट फेकण्यास भाग पाडले.
इंटरनेटवर विविध सरकारांवर लक्ष ठेवल्याबद्दल जनतेत असलेला राग मोठ्या प्रमाणात वाढत आहे.
स्टार्कने पोलार्डच्या शरीरावर निशाणा साधला, यामुळे तो संतापला आणि त्याने बॅट स्टार्कच्या दिशेने फेकली.
नेपाळच्या शेर्पांचा रोष न्याय्य आहे आणि सरकारने त्यांच्या मागण्यांचा विचार करूनही आपली संवेदनशीलता दर्शविली आहे.
बेच्या डावादरम्यान केरॉन पोलार्डला 17 व्या षटकात इतका राग आला की त्याने मिशेल स्टार्कवर आपली बॅट फेकण्यास भाग पाडले.
या घटनेनंतर जिल्ह्यातील व्यापा .्यांमध्ये नाराजी आहे.
शहरात घडणा .्या घटनांबाबत व्यापा among्यांमध्ये प्रचंड नाराजी आहे.
शहरांमध्ये वाढत्या घरफोडीबाबत पोलिसांविरोधात नाराजी आहे.
सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे या कथेत, देशभक्ती आणि राजकारण्याविरूद्ध तरुणांच्या आक्रोशाचे कोन बुडले आहे.
लुटारूंना अटक करण्याबाबत व्यापा among्यांमध्ये प्रचंड नाराजी आहे आणि तेव्हापासून गुर मंडीमध्ये अनिश्चित काळासाठी संप सुरू आहे.
येथील वैद्यकीय तपासणीसाठी डॉक्टरांनी केलेल्या दुर्लक्षावर समाजजन यांनी सीएमओविरोधात तीव्र संताप व्यक्त केला आणि घोषणाबाजीही केली.
अशा परिस्थितीत निवडणुकांमुळे मंडई प्रशासनाने ताब्यात घेतल्यामुळे व्यापा tremendous्यांमध्ये प्रचंड नाराजी आहे.
मला अशी कोणतीही गोष्ट करण्याची इच्छा नाही ज्या नंतर पश्चात्ताप करावा लागेल.
मला नंतर पश्चात्ताप करायचा नाही की माझा मुलगा मोठा होत नाही हे मला दिसले नाही.
मी असे का केले नाही याचा मला आता खंत आहे.
आता मला वाईट वाटते की मी त्याच्याबरोबर काम करू शकत नाही.
दुर्दैवाने, चित्रपटाची गती इतकी वेगवान नाही.
यादरम्यान, अमिताभ यांनी माध्यमांशी बोलताना सांगितले की, 90 ० दशकानंतर काही काळ आपण सिनेमापासून दूर गेलो याबद्दल मला वाईट वाटते.
आमच्या दोघांसाठीही खूप वाईट काळ होता.
वाईट ग्राहकांच्या संवेदनाचा देखील प्रेम करण्यावर परिणाम झाला आहे.
यावर सोनालीने झोयाला खूप वाईट म्हटले आणि झोयाने सोनालीला एक चापट मारली.
रियाच्या वाईट वागण्यामुळे अयानाच्या संगोपनावर परिणाम होत असल्याचा आरोप पेस यांनी केला आहे.
फक्त या 19 व्या षटकात डिव्हिलियर्सने स्टॅनला इतका वाईट वेळ दाखवला की स्टॅनला हा सामनाही वाचवता आला नाही.
मला मुलीच्या पुढील शिक्षणाबद्दल विचार करावा लागेल.
या घटनेनंतर पेस अतिशय खिन्न झाला आणि त्याने आपल्या मुलीच्या सुरक्षेबद्दल पोलिसांना भेटले.
जस्टीनने जितके शक्य असेल तितके तिला दुखवायचे आहे.
तो म्हणाला की बर्‍याच वेळेच्या शुटिंगसाठी कोणत्याही आईप्रमाणे मलासुद्धा घराबाहेर, मुलापासून किंवा कुटूंबापासून दु: ख होत आहे.
त्यांच्या उपस्थितीमुळे आपण देखील दु: खी आणि कंटाळवाणे आहात.
टी -20 वर्ल्ड कपमध्ये श्रीलंकेला मिळालेल्या पराभवानंतर कुठेतरी भुवी उदास दिसत होता.
कार विक्रीत झालेली घट चिंताजनक आहे.
जखमी चौघांची प्रकृती चिंताजनक आहे.
मुलीची प्रकृती चिंताजनक आहे.
अशा परिस्थितीत कॅगचा पुन्हा ऑडिट करण्याचा निर्णय चिंताजनक आहे.
असे असूनही, चाचणीसाठी न पाठविण्याची चिंता आहे.
तितकेच चिंताजनक म्हणजे केंद्र सरकारचे वित्तीय संतुलन बिघडलेले आहे.
ते म्हणाले की पक्षाचे राष्ट्रीय संयोजक अरविंद केजरीवाल यांच्यावरील दिवसागणिक हल्ला दुर्दैवी आणि चिंताजनक आहे.
कारखान्याच्या चिमणीतून निघणा the्या काळ्या धुराबरोबर शहरात वाढणा vehicles्या वाहनांची संख्या ही परिस्थिती चिंताजनक बनली आहे.
मुलांमध्ये लठ्ठपणाची समस्या आरोग्याच्या बाबतीत सर्वात चिंताजनक आहे.
डायरियामुळे पीडित गावची पाहणी करुन आरोग्य पथकाने औपचारिकता पूर्ण केली, परंतु अद्यापही या खेड्यातील अनेक मुलांची अवस्था चिंताजनक आहे.
परंतु कोणताही अधिकारी याबाबत गंभीर नाही.
रुग्णाची प्रकृती गंभीर आहे.
सर्वांची प्रकृती चिंताजनक असल्याचे सांगितले जात आहे.
त्याची प्रकृती चिंताजनक आहे.
दक्षिण आफ्रिकेतील बाह्य परिस्थिती वाढतच नाजूक राहिली आहे.
त्याला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे जेथे त्याची प्रकृती चिंताजनक आहे.
धर्म चौधरी म्हणाले की पीएफ मलेरियामुळे मुलाची प्रकृती गंभीर बनली आहे.
तथापि, सराफा व्यापारी यावर्षीच्या व्यवसायावर समाधानी नाहीत.
बॉलिवूड अभिनेत्रीला सनी लिओनीचा हेवा वाटतो.
गरीब आणि असहाय्य लोकदेखील एक बादली पाण्याची तळमळ करतात. आहे.
दुसर्‍या टोकापासून विकेटची पडझड सुरूच होती.
पण विपिनच्या बाद झाल्यानंतर विकेट कोसळू लागली आणि धावांचा वेगही तुटला.
त्यानंतर वादग्रस्त कार्यक्रमांच्या यशामुळे क्रिकेट प्रशासक मोदी यांचा पतन झाला.
यापूर्वी रोहितने नाणेफेक जिंकला आणि मग डाव सुरू करण्यासाठी खाली आला, हे त्याला चांगले नव्हते.
त्यानंतर पोलिसांनी बळजबरीने आंदोलनकर्त्यांना दूर केले.
भीकीऊ यांचे हलके डोके भीमसिंग सैहला म्हणाले की, मुलाना येथील नवीन धान्य बाजारात सुविधांच्या नावाखाली दिवाळखोरीला फटका बसला आहे.
लोकांना हा चित्रपट पचवता आला नाही.
‘रामलीला’ चित्रपटाच्या काही दृश्यांद्वारे या लोकांवर हिंदूंच्या धार्मिक भावना दुखावल्याचा खटला सुरू आहे.
जर ही गोष्ट त्याच्या आयुष्यातून काढून टाकली गेली तर तो कंटाळवाणा होईल, शेवट होईल.
दैनंदिन निर्बंधांमुळे निवडणूक आयोगाने निवडणूक नीरस केली आहे.
आतापर्यंत मुंबई इंडियन्सची कामगिरी ब d्यापैकी कंटाळवाणा दिसत आहे.
गहू कापणी आणि वाढते तापमान यामुळेही बाजाराचा सूर ढासळला आहे.
काही एक्सपोजर इतके यशस्वी झाले की 14 वर्षांपासून चालू असलेल्या आयटीपीओ चा कार्यक्रम कोमेजणे सुरू झाले.
तथापि, ज्वालाने जिंकून पदक जिंकले, परंतु विजय उत्सव देखील फिकट पडलेला दिसत आहे.
त्याच्या या चमत्कारी ध्येयाने बार्सिलोना स्टार लिओनेल मॅसेची जादूही मंदावली.
काही स्वप्ने आपल्याला झोपू देत नाहीत.
महाविद्यालयाचे प्राचार्य सध्या रजेवर आहेत, त्यामुळे परीक्षेदरम्यानही थोडी विश्रांती पाहायला मिळाली.
गेल्या काही दिवसांपासून बाजारात मंदी दिसून येत होती.
अहवालानुसार काही एजन्सींनी एक्झिट पोल डेटा लीक केला आहे
नाईट रायडर्स आतापर्यंत अपेक्षेप्रमाणे कामगिरी करण्यात अपयशी ठरला आहे.
मागील वर्षाच्या तुलनेत यावर्षी निवडणुकीने बाजार हलके केले.
या प्रकारच्या आपत्तीचा अर्थव्यवस्थेसह बांधकाम आणि विकासकामांवर नक्कीच परिणाम होतो.
ते म्हणाले की निश्चितपणे असे दिसते आहे की बीसीसीआयच्या वेगवेगळ्या व्यक्तींसाठी वेगवेगळे नियम आहेत.
क्रिकेट असोसिएशन आणि बीसीसीआयमधील संघर्ष स्पष्टपणे समोर आला आहे.
वरवर पाहता हे चित्र आनंददायी नाही.
यापूर्वी झालेल्या करारांना गांभीर्याने घेण्याऐवजी पाकिस्तान पुन्हा चिथावणीखोर विधाने करीत आहे.
जेव्हा नेत्यांनी वैयक्तिक विषयांना त्यांचे राजकीय हत्यार बनविण्यास सुरुवात केली तेव्हा मर्यादेपर्यंत पोहोचली.
वास्तविक दीपिका पूर्वी खूप व्यस्त होती.
भाववाढीवर बरेच प्रश्न आहेत, पण याचे उत्तर देणारे कोणीही नाही.
जरी हा अपघात फार भयंकर नव्हता, परंतु या घटनेने पुन्हा एकदा भारतीय नौदलाला चिंतेत टाकले आहे.
त्यांनी असेही म्हटले की त्यांच्या नात्यात अचानक आंबटपणा आला नाही, उलट ही सर्व खूप पूर्वीपासून सुरू झाली होती.
आतापर्यंत असे कोणतेही पराक्रम झाले नाहीत, ज्याचा संघाला मोठा फायदा झाला.
मला काळजी होती पाय the्यांसह रेलिंग खूपच लहान आहे.
ड्युमिनी हा एकमेव फलंदाज आहे जो थोडासा तालमीत दिसत आहे,
यावेळी अक्षय तृतीयाची बेरीज फारच दुर्मिळ होत आहे.
परंतु बहुतेक शाळा अजूनही त्यांच्या आग्रहावर ठाम आहेत.
पावसाळ्यात बहुतेक पाणी वाहते.
परिसरातील बहुतेक शेतकरी सहकारी संस्थांमार्फत शेती करतात.
अभ्यासामधील बहुतेक लोकांचा असा विश्वास होता की नोटा आणि नाणी टाकल्यानंतर हात धुतत नाहीत.
या प्रकारच्या आपत्तीचा अर्थव्यवस्थेसह बांधकाम आणि विकासकामांवर नक्कीच परिणाम होतो.
जरी या फोनची बेझल थोडीशी पातळ केली गेली आहे.
आम्हाला थोडासा आत्मविश्वास आला
मला या दृश्याबद्दल सांगितले गेले तेव्हा मी थोडा घाबरलो.
मंदिराकडे जाणा the्या वॉक वे वर उपलब्ध असलेल्या सुविधा खूप कमी आहेत.
माझ्या कॉमचे शूटिंगचे शेवटचे दोन दिवस अजून अवघड होते.
कामगिरी चार्टच्या शीर्षस्थानी क्वचितच असेल.
आगामी काळात इंटरनेट वापरणे अधिक महाग होऊ शकते.
शेन वॉटसनने हॅटट्रिक घेतली पण आपल्या संघाच्या पराभवामुळे या पराक्रमाची विशेष चर्चा होऊ शकली नाही.
यापूर्वीच रुग्णांची संख्या लक्षणीय प्रमाणात कमी झाली आहे, परंतु अद्यापही रुग्ण येत आहेत.
सुपर किंग्ज हा स्पर्धेचा सर्वात मजबूत संघ असू शकेल परंतु त्यांना आतापर्यंतच्या सत्रात पंजाबविरुद्ध विजय मिळवता आलेला नाही.
दिनेश कार्तिक व्यतिरिक्त तरुण केदार जाधवने उत्कृष्ट प्रतिभा दाखविली आहे, परंतु अद्याप तो संघ म्हणून ठोस कामगिरी करण्यात अपयशी ठरला आहे.
काही आकर्षक शॉट्स खेळून कार्तिकने निश्चितच प्रभाव पाडला आहे पण त्याशिवाय संपूर्ण फलंदाजीचा क्रमही खराब दिसत आहे.
यापूर्वी तो किंग्ज इलेव्हन पंजाबकडून खेळायचा पण संघाने त्याला कायम राखले नाही.
चांगले दिवस येत आहेत, ही आशा चांगली आहे, परंतु जर चांगले दिवस आले नाहीत तर काय होईल.
चौथा डाव मोदी खेळण्याच्या प्रयत्नात शीला निवडणूक हरली पण पंतप्रधान होण्याच्या प्रक्रियेत आहेत.
अशा चित्रपटांमध्ये दिग्दर्शकाकडे मुख्य पात्राची निवड आणि व्यक्तिरेख यावर अधिक लक्ष असते, परंतु या चित्रपटात असे नाही.
कोण आपले स्वप्न साकार करू शकले नाही, परंतु नंतरच्या पिढ्यांमध्ये ते स्वप्न जगण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
पौष्टिक पुनर्वसन केंद्रे सुरू करून कुपोषण मुलांवर उपचार केले जातात, परंतु कुपोषण गेल्या चार वर्षांत कमी होण्याऐवजी दुप्पटीने वाढले आहे.
कल्याणकारी मंडळ कामगारांच्या हितासाठी काम करत आहे परंतु त्यांच्या नोंदणीला प्राधान्य दिले जात नाही.
परंतु या तीन केंद्रांवर कोणतीही खरेदी झाली नाही.
या शाळांमध्ये वीज रखडत होती आणि मीटर हलले नाहीत, परंतु वीज विभागाला याची चिंता नव्हती.
हरदो येथील रहिवासी रमेश यांच्या म्हणण्यानुसार, केंद्राची सुरूवातीची वेळ सकाळी to ते संध्याकाळी from वाजेपर्यंत असते, परंतु जेव्हा जेव्हा लॉक येतो तेव्हा तो बंद असतो.
रेडक्रॉस सोसायटीचे अध्यक्ष जिल्हाधिकारी असले तरी, त्यांच्या व्यस्त वेळापत्रकांमुळे तो कार्यक्रमास उपस्थित राहू शकला नाही.
नेत्यांचा जनसंपर्क सकाळी सुरू होतो, पण आता खेड्यापाड्यात लोक वोट असल्याचे सिद्ध होत आहे.
कोर्टाची वृत्ती सहानुभूतीशील होते, ज्याचा फायदा बांधकाम व्यावसायिक घेतात, परंतु ही जनतेची फसवणूक आहे.
ग्वाल्हेर पॉटरीजची जमीन प्रस्तावित आहे, पण मातीची भांडी जमिनीच्या वादामुळे हे प्रकरण अडचणीत आले.
सरकारने एक कोटी रुपये मंजूर केले होते, परंतु जमिनीच्या वादामुळे हे प्रकरण कोल्ड स्टोअरमध्ये गेले.
त्याने लाच देण्याची रक्कम नाकारली, परंतु गणवेश काढल्यानंतर पैसे वसूल झाल्यावर लाच बाहेर आली.
शिष्यवृत्ती वितरण देखील कृती योजनेत समाविष्ट करण्यात आले होते, परंतु विद्यार्थ्यांना शिष्यवृत्तीचा लाभ मिळू शकलेला नाही.
मुख्यमंत्र्यांनी मान्यता दिली आहे पण राजकीय पक्षांचे प्रतिनिधी या कार्यक्रमास उपस्थित राहू नयेत.
आम्ही चांगली सुरुवात केली आणि मग आपला मार्ग गमावला.
इतर समुदायातील लोक देखील त्यांचे हक्क प्रस्थापित करण्यासाठी येतात आणि मग सामाजिक विरोधाभास येते.
धमकीचे पत्र मिळाल्यावर आणखी एक खळबळ उडाली.
तीन दिवसांची उष्णता दूर झाली आहे, पण आता पुन्हा पारा चढू लागला आहे.
वीज व्यवस्था खंडित झाल्यास पिण्याच्या पाण्याच्या पुरवठ्यावरही परिणाम होतो.
जेव्हा हे घडते तेव्हा जिल्ह्यासाठी जबाबदार असलेले पोलिस अधिकारी चांगले नसतात.
शारजाहमध्ये खेळल्या गेलेल्या सामन्यांनंतर आता आयपीएलचा भारतातील दुसरा भाग आहे.
गुजरातचे नेते शक्तीसिंह गोहिल यांनी मोदींवर मागासवर्गीय नसल्याचा आरोप केला
मोदींच्या पूर्वजांची ही कहाणी इथेच थांबली नाही
जिल्हा दंडाधिका .्यांच्या स्वाक्षरीशिवाय ही निवड केली जाणार नाही, हे शासन मार्गदर्शक सूचनांमध्ये स्पष्ट झाले आहे.
संगणकाच्या ज्ञानाशिवाय आधुनिकतेच्या शर्यतीत टिकणे शक्य नाही.
शिक्षणाशिवाय मानवी जीवन अपूर्ण आहे.
त्याच काळात त्याच्यावर पैशाची परतफेड करण्याचा दबाव आहे, अन्यथा करार आणि आस्थेने पैसे गमावले आहेत.
आगीवर विजय मिळविला, अन्यथा गव्हाचे पीक आगीत पडले असते.
नोंदणीचा ​​संपूर्ण तपशील असणे आवश्यक आहे, अन्यथा रुग्णाला औषध दिले जाणार नाही.
हा फोन किती काळ उपलब्ध असेल याबाबत कोणतीही माहिती देण्यात आलेली नाही.
बरेच मंत्रालय अद्याप त्यांची खरेदी योजना अंतिम करण्यास अक्षम आहेत.
भारतीय समाजात अजूनही लिंग एक निषिद्ध विषय आहे.
त्याने आतापर्यंत स्पर्धेत असे कोणतेही कामगिरी केलेली नाही ज्याचा संघाला खूप फायदा झाला.
फिरोजशाह कोटला मैदानावर खेळल्या गेलेल्या शेवटच्या तीन सामन्यांपैकी अद्याप एक जिंकलेला नसल्याने होम ग्राऊंडला परतणे दिल्लीसाठी एक भयानक स्वप्न ठरले.
केंद्रीय दक्षता आयुक्त आता कोळसा घोटाळा प्रकरणाची चौकशीही करतील.
असे पेपर गळती होण्याची ही पहिली वेळ नाही.
लॅटिन अमेरिकन स्टेडियमवर रहस्यमय सावली पाहिण्याची ही पहिली वेळ नाही.
अपेक्षेनुसार भाजपा निवडणूक जिंकू शकली नाही तेव्हा गुंतवणूकदारांना मोठा फटका बसला.
बर्‍याच वेळा हे कॅमेरे आमच्या अर्थसंकल्पाच्या बाहेर असतात, यामुळे आम्हाला ते खरेदी करणे अवघड होते.
सुमारे 356 तलावांचे उत्खनन करण्यासाठी 18 कोटी खर्च करूनही बहुतेक तलाव कोरडे झाले आहेत.
शेअर्सच्या किंमती वाढत जातील, उत्पन्नाच्या आघाडीवर कमकुवतपणा असला तरीही.
या दोन्ही चित्रपटांचे वर्णन वेगळे करताना तिग्मांशू म्हणाले की बुलेट राजा या चित्रपटाने जरी चांगली कामगिरी केली नाही
गस्त पोलिसांना या व्यवसायाची चांगली माहिती असूनही पॅकेजिंग आणि शुद्धतेबद्दलही प्रश्न उपस्थित केले जात आहेत.
तोपर्यंत ते या कामावर बहिष्कार घालतील, मात्र सभापतींच्या आत्मविश्वासावर कर्मचार्‍यांनी संध्याकाळी काम सुरू केले.
ही बातमी आगीसारखी पसरत आहे, परंतु ती त्यांच्यासाठी नवीन नाही.
कॉंग्रेसचे उपाध्यक्ष खूप मागे राहिले आहेत, जरी मोदी यांना त्यांच्या बहिणीकडून कठोर संघर्ष करावा लागला आहे.
तरुणांमध्ये स्पोर्टिंग सट्टेबाजी फॅशनेबल बनली आहे.
यावर्षी आयपीएलमधील सर्वोत्कृष्ट फलंदाजांच्या फलंदाजांवर युद्ध आहे.
मधे मार्ग नाही जणू आपण असे म्हणत आहात की एकतर तुम्ही मला निघून जा किंवा मी तुम्हाला मारहाण करीन.
त्याने बॅट स्टार्कच्या दिशेने फेकली, जणू काय तो त्यांना मारत आहे,
तिच्या छातीत हृदय नसले तरीही ती बर्‍याच गोष्टींवर सहमत नसते.
ते म्हणाले की हा कोर्टाचा अवमान आहे आणि म्हणूनच ते पुन्हा कोर्टात गेले आहेत.
लोकांनी मत दिले नाही, मग आम्ही तुमचे काम का करावे, म्हणून दमून गेल्यानंतर आम्हाला हे पाऊल उचलावे लागले.
आश्चर्यचकित नमुने स्पर्धेच्या तारखेच्या जवळ घेतले गेले होते, म्हणून त्यांचे एकाच उल्लंघन मानले गेले.
मी चित्रपटानंतर या गोष्टी केल्या तर प्रश्न उपस्थित होतात, म्हणून मी या गोष्टींकडे लक्ष देत नाही.
यामुळे इतर ख gen्या पात्र खेळाडूंचा हक्क मरण पावला, म्हणून याचिकेद्वारे हायकोर्टाकडे मागणी केली गेली.
मंत्री आणि अधिकारी बहुतेक निर्णयांमध्ये सामील असतात, त्यामुळे सरकार परवानगी देण्यास विलंब करत आहेत.
यामुळे, संपूर्ण बाजारपेठ अंधारात बुडली आहे, परिणामी लोकांना दुकाने बंद करण्यास भाग पाडले जात आहे.
45 मिनिटांच्या अथक परिश्रमानंतरही आगीवर नियंत्रण मिळू शकले नाही.
यासाठी महापालिकेला तीन महिन्यांचा अवधी देण्यात आला आहे, जर ती केली नाही तर अपात्र पीआयएल पुन्हा सुनावली जाईल.
कलाकार जर तसे केले असते तर चित्रपट त्यामागील हेतूपासून दूर गेला असता.
राहुल म्हणाले की, लोकायुक्त आणि आरटीआय आयुक्त गुजरातमध्ये काम करत असता तर नरेंद्र मोदी तुरूंगात गेले असते.
राजन म्हणाले की चलनविषयक धोरणही तेच ठरवते आणि सरकार त्यांना हवे असल्यास त्यांना काढून टाकू शकते.
जर भ्रष्टाचाराचा सामना करण्यास ते गंभीर होते तर सरकार कोसळले असते.
मारामारी सुरू झाली, पण कर्मचार्‍यांनी त्याचे ऐकले नाही.
45 मिनिटांच्या अथक परिश्रमानंतरही आगीवर नियंत्रण मिळू शकले नाही.
चोरीचा गुन्हा पोलिसांना सोडवता आलेला नाही.
सनरायझर्सला पुढे आपली फलंदाजीची लय कायम ठेवता आली नाही.
जेव्हा समितीने दुस film्यांदा हा चित्रपट पाहण्यास सुरवात केली तेव्हा सेन्सॉर समिती एकमताने चित्रपट साफ करण्याच्या मन: स्थितीत नव्हती.
दिग्दर्शक अमोल गुप्ते यांनी नाडीवर हात ठेवण्याचा प्रयत्न केला की समाजात त्यांची ओळख नाही, नाव नाही.
ही सूट बेस भाड्याशिवाय इतर कर किंवा शुल्कासाठी लागू होणार नाही, म्हणजेच हे सर्व शुल्क प्रवासीला लवकरात लवकर द्यावे लागेल.
सुपर किंग्जचे गोलंदाज धावा रोखण्यात इतके यशस्वी झाले नव्हते,
डिव्हिलियर्सने पाच षटकारांद्वारे 53 धावा फटकावल्या, परंतु त्याला आठ सामन्यामधील पाचव्या पराभवापासून आणि पंजाबविरुद्धच्या दुसर्‍या सामन्यात संघाला वाचवता आले नाही.
या सामन्यात मॅक्सवेलला फारशी कामगिरी करता आली नाही
रोनाल्डिन्हो आणि काका यांचा समावेश नाही.
दिवसभर व्यापार असूनही सेन्सेक्स किंवा निफ्टीला कोणतीही कमाई होऊ शकली नाही.
संभाषणादरम्यान, आपले आडनाव राणावत किंवा राणावत म्हणून लिहिले जाऊ नये, असे आवाहन तिने विसरले नाही.
लेसर किरण ढगांवर अशा प्रकारे सोडले पाहिजेत की विजेमुळे ढग फुटू नयेत.
परंतु पोलिसांनी त्यांचे ऐकले नाही.
तथापि, त्याची किंमत अद्याप सांगण्यात आलेली नाही, किंवा त्याची विक्री कधी सुरू होईल हेदेखील सांगण्यात आले नाही.
परंतु तरीही पोलिसांना या घटनांवर नियंत्रण ठेवता आले नाही आणि नुकत्याच झालेल्या घटनेचा खुलासा करता आला नाही.
शेतकर्‍यांच्या उसाचा थकीत हप्ता भरला नाही, तर पैशाअभावी शेतक farmers्यांना आर्थिक अडचणींचा सामना करावा लागत आहे.
त्याचा नातेवाईक आयसीसीचे कोणतेही पद घेऊ शकत नाही किंवा आयसीसीच्या बैठकीत भाग घेऊ शकत नाही.
हे दृष्य चित्रपटात ठेवू नये अशी तिची इच्छा होती.
धाव न मिळाल्यामुळे निराश अमित मिश्रा केवळ काही सेकंदात जबरदस्त विनोद असल्याचे शोधण्यासाठी क्रीजवर परतत होते.
संस्थेत 100 हून अधिक कुशल व कौशल्यवान कर्मचारी कार्यरत आहेत.
या अकुशल वाहनचालकांकडून कार चालविण्यामुळे शहरातील कोणाचेही प्राण दुखू शकतात.
त्याला नेहमीच कोणत्या ना कोणत्या समस्येचा सामना करावा लागतो.
दिवसभर काब्राइच्या भोवती धावणा running्या क्रशरमधून प्राणघातक धूळ निघाल्यामुळे शेतीवरही परिणाम होतो.
येथे व्यापक अनियमितता आहे.
यापूर्वी निर्दोष आदित्यने आईला फाशी देण्याविषयी सांगितले होते, तर आदित्यने गुरुवारी सायंकाळी पोलिसांना सांगितले की, वडीलच मारेकरी आहेत आणि त्याने घटनेचे वास्तव सांगितले.
व्याघ्र शिकार करताना तरुणांनी केलेले दुर्लक्ष त्यांच्यासाठी प्राणघातक ठरू शकते असे अधिका say्यांचे म्हणणे आहे.
नारवई शेतात उभे राहून जाळण्याचे गंभीर दुष्परिणाम असूनही शेतकरी नरवाई जाळण्यापासून परावृत्त करीत नाहीत.
शनिवारी किशनगढमधील मार्बल सिटी हॉस्पिटलमध्ये डोळ्याच्या ऑपरेशननंतर जीवघेणा संसर्गाचा आणखी एक रुग्ण शनिवारी दिसून आला.
हे समाज आणि मुलांच्या विकासासाठी घातक आहे, कारण ही प्रवृत्ती आपल्या संपूर्ण पिढीचे आरोग्य धोक्यात आणेल.
भुतांची उपासना करणे आपल्यासाठी वाईट आहे
विविध अन्न आरोग्यासाठी हानिकारक आहे
हा डाग असलेला आंबा आतून सडलेला आहे
मधुमेहाच्या रुग्णांची डॉक्टरकडे गर्दी असते
काळोख अंधारात जंगलात काहीही दिसत नव्हते
हल्लेखोरांनी जमावावर अंदाधुंद गोळीबार केला "
लग्नात दुर्दैव पाहून लग्नाच्या मिरवणुका फुटल्या
ही एक निश्चित बाब आहे, आता यावर वाद घालण्याची गरज नाही.
ग्रंथालयात पुस्तके यादृच्छिकपणे लावल्यामुळे तो आपल्या आवडत्या पुस्तकाचा शोध घेत राहिला.
घरातील सर्व सामान इकडे तिकडे विखुरलेले आहे
बाजारात नवीन उत्पादने आणल्यामुळे प्रत्येक वस्तूची किंमत अस्वस्थ झाली आहे.
डीग्रेड केलेले दर अधिक विकतात
हे वस्त्र खर्चनीय आहे
वसंत .तुच्या शेवटी, हवा गरम होण्यास सुरवात होते.
हा कोट खूप गरम आहे
भाकरी गरम पॅनवर ठेवावी, अन्यथा ती चिकटते.
दावा न केलेले जन्मलेले आहेत.
वाईट लोकांची संगती चांगली नसते.
आपण वाईट कर्मे करू नये.
आपल्याला तेथे अगदी कुचकामी अन्न मिळेल.
बिनधास्त वागायला नको
एकाग्र acसिड अस्थिर असतात
सूर्यापासून निघणारे अतिनील किरण विषारी असतात
आपण कधीही सरळ बोलू शकत नाही?
आपला युक्तिवाद अपरिवर्तनीय आहे
मुल ढगांनी व्यापलेल्या आभाळाकडे पहात होता
ही तुमच्यासाठी निरुपयोगी वस्तू आहे
निरुपयोगी गोष्टींमध्ये आपला वेळ वाया घालवू नका
तिचा हा आवाज ऐकताच श्यामचा चेहरा पांढरा झाला
तिचा रडणारा चेहरा पाहून मला वाईट वाटले
मुलीचे लग्न होईपर्यंत पालक आरामात नाहीत.
तो स्वत: मध्ये एकटा आहे
त्यांचे जीवन अध्यात्मामुळे अस्पर्श राहिले
दहशतवादाविरूद्ध मोठे युद्ध करण्याची गरज आहे
त्याचा उपहास माझ्यासाठी असह्य आहे
कोणालाही असहिष्णु लोक आवडत नाहीत
काही लोकांना सक्तीने त्यांना आवडत नसलेल्या वस्तू विकत घ्याव्या लागतात
तिचे कडू शब्द कोणालाही आवडत नाहीत
कडुलिंब कडू आहे
या कठीण समस्येचे निराकरण लवकरच शोधावे लागेल
दु: खी माणसालाच दुसर्‍याचे दु: ख कळते
पोलिसांनी कोणाबरोबर त्या व्यक्तीचा छळ केला पाहिजे
हे अकल्पनीय आहे
माझ्यासाठी हा एक अटळ विषय नाही
व्यायाम करण्याच्या सैनिकांचा क्रम मोडला आहे
वर्षानुवर्षे सुरू असलेल्या पत्रांची साखळी अचानक तुटली
त्यातली एक टस्क फोडली
यावर्षी पावसाअभावी पिके तुटलेली आहेत
सलमाचे लग्न मोडले
निवडणुकीपूर्वी अनेक राजकीय पक्ष तुटत आहेत.
तो बाथरूममध्ये घसरला आणि त्याचा हात मोडला
वृद्धावस्थेत शरीर कमकुवत होते
बादली तुटलेली आहे "
हा ड्रम तुटलेला आहे
ज्वालामुखी येथे बर्‍याचदा फुटतात
सून आल्याबरोबर त्याचे घर फुटले
संरक्षणात्मक रचना वेगळे करणे सोपे नाही
जर आपण या मार्गाने कार्य केले तर आपल्याला पुढे जाण्याचा खेद वाटेल
लिपीकाने पैसे घेतल्याशिवाय फाईल फॉरवर्ड केली नाही
मेष यांनी महेशला सायकोफेन्सीद्वारे ऑफर केली
कायदा तोडणे फार कठीण आहे
तिचे कडू शब्द कोणालाही आवडत नाहीत
सर्वांनाच एखाद्या गरम माणसापासून दूर राहणे आवडते
बकवास बोलून त्याने आम्हाला फसवलं
वन्य प्राण्यांना मारणे हा कायदेशीर गुन्हा आहे
तू असभ्य माणसासारखे का जगतोस?
तो हशा बोलतो
पीडित जखमी झाला आणि झुडूपात लपला
त्याच्या शांत स्वभावामुळे प्रत्येकजण नाराज आहे
त्यांची दृष्टी पाहून आम्हाला समजले की ते खूप रागावले आहेत
आमच्या दृष्टीकोनातून, हे काम अयोग्य आहे
आपण शंका म्हणायलादेखील का संकोच करता?
प्रासंगिक काम
डीमुळे सर्व गाड्या अनिश्चित वेळेवर धावतील
दु: खी व्यक्तीला काढून टाकण्यात आले आहे
सरयू येथे झालेल्या प्रचंड पूरांनी हजारो लोकांना बेघर केले
मी त्याला समजावण्याचा प्रयत्न करत राहिलो
नवीन उपग्रह प्रक्षेपण अयशस्वी झाले
नोकरी मिळविण्याच्या अयशस्वी प्रयत्नांमुळे तो निराश होतो
कर्म करणे मूर्खपणाचे ठरेल
तुमच्या या निरर्थक प्रश्नासाठी माझ्याकडे उत्तर नाही
प्रत्येकजण एखाद्या फालतू माणसाला शाप देतो
परिपूर्ण कचरा आहे
पाहुण्यांचे आगमन न झाल्यामुळे माझे सर्व अन्न वाया गेले
आपण एखाद्या अप्रिय गुन्ह्यास कशी शिक्षा देऊ शकता
अर्ध-भाजलेले ज्ञान प्राणघातक आहे
विजयी राजाने पराभूत राजाला पकडले
प्रत्येकजण त्या अधीन मुलाला त्रास देतो
श्याम एक हट्टी मूल आहे, तो आपल्या जिद्दीसमोर कुणाचे ऐकत नाही
कुटिल व्यक्तीचे हृदय कोणालाही माहित नसते
मी माझ्याशी फसवणूक केली
त्याला एक विक्षिप्त हसू आले
किंवा आपण कधीही सरळ बोलू शकत नाही
तो दाखवतो तितका परिपूर्ण नाही
मनाची रेसलर काम करत नव्हती
ती माझ्याशी कधीच थेट बोलत नाही
कुपोषित महिलेच्या गर्भाशयात वाढणारी मूल अनेक रोगांनी बळी पडते.
जादूटोणा करून मंत्र ने राजकुमारला कुरुप केले
वर्तचार्य यांचे शरीर अव्यवस्थित आहे
मला तिचे अश्लील आवडत नाही
मूर्खपणा बोलू नका
हुंडा व्यवस्था ही समाजासाठी लज्जास्पद आहे
अकार्यक्षमतेमुळे श्याम हे काम चांगल्या प्रकारे करू शकला नाही
आळशीपणामुळे मला हे काम करता आले नाही
तो उदास होऊन हळू हळू फिरू लागला
आमचे वडील खूप खडतर आहेत
मी तुमच्या स्वस्त कृत्याने कंटाळलो आहे
या गावच्या बाजारात स्वस्त वस्तूंची विक्री केली जाते
आपण वाईट गोष्टी करू नये
परिपूर्ण कचरा आहे
लग्नाला दोन वर्ष झाली तरी वरुण आपल्या पत्नीला स्वीकारू शकला नाही.
आपणास याचिका केल्याशिवाय सोडण्याची परवानगी दिली जाणार नाही
नेत्याच्या चिथावणीखोर भाषणामुळे शहरात दंगल झाली
बहुतेक राजांचे पतन हे देशद्रोहाचे कारण आहे.
राग हा त्याचा नैसर्गिक गुण आहे
रुणे खून हा एक मोठा गुन्हा आहे
शुद्ध पाणी पिण्याचे पाणी अद्यापपर्यंत प्लांटद्वारे निश्चित केलेले नाही.
गावक्यांना अद्याप एक थेंबही पाणी मिळालेला नाही.