बैठकीनंतर दोन्ही बाजूंच्या सैनिकांनी मैत्रीपूर्ण व्हॉलीबॉल सामना खेळला.
दोघांनाही अनुकूल वातावरण वाटते, म्हणून त्यांना रात्रभर बंदिवासात सोडले पाहिजे.
लिटिल एंजल स्कूल येथे एक मनोरंजक मैत्रीपूर्ण क्रिकेट सामना आयोजित करण्यात आला होता.
अखिलेश कुमारला मैत्रीपूर्ण सामन्यात सामनावीर घोषित करण्यात आले.
श्रीहरी विष्णूची उपासना विशेष फलदायी आहे.
या महिन्याच्या शुक्ल पक्षाची तृतीया सनातन ग्रंथात शुभ मानली गेली आहे.
या तारखेला नवीन जमीन खरेदी करणे शुभ मानले जाते.
या दिवशी नदीत स्नान करणे खूप फलदायी आहे.
अक्षय तृतीया हा असा पवित्र प्रसंग आहे की असा विश्वास आहे की या दिवसाची गुंतवणूक नेहमीच फलदायी असते.
हा दिवस धर्मग्रंथात शुभ मानला जातो आणि म्हणून कोणतेही पंचांग न पाहता कोणतेही शुभ कार्य या दिवशी सुरू केले जाऊ शकते.
हे चित्रपट हिंदीमध्ये अपयशी ठरले, परंतु या चित्रपटांनी दक्षिण भागात जबरदस्त व्यवसाय केला.
इथल्या अर्थव्यवस्थेला स्ट्रक्चरल स्तराच्या समस्येचा सामना करावा लागत आहे, ज्यामुळे कमाईमधील पुनरावृत्ती खालच्या स्तरावर सुरू आहे.
शहर परिसरात अंमली पदार्थांचा व्यापार फुलत आहे.
चित्रपटात भरपूर अ‍ॅक्शन आणि प्रणय असेल.
लोकांनी ऑफर्स आणि सूटचा पुरेपूर फायदा घेतला.
निवडणुकीनंतर अक्षय तृतीयेने सुप्त काळात गेलेला बाजार जागृत करण्याचा प्रयत्न केला.
मला खूप आनंद झाला.
देव रूग्णाला बरे करतो.
शेखर कपूरचा पुढचा महत्वाकांक्षी चित्रपट म्हणजे पानी.
सेल सिंदरी प्रोजेक्ट लिमिटेडच्या महत्वाकांक्षी योजनेसह पुढे आली.
गोविंदासारख्या सर्वोत्कृष्ट कलाकाराशी कोण जुळेल?
अल्लाह माझी मित्र राणी आणि आदि यांना आशीर्वाद देवो.
माझे वैयक्तिक जीवन सोपे झाले आहे.
तो बाल्मनची अंतर्ज्ञानी व वैज्ञानिक पद्धतीने चौकशी करतो.
गॅरी कर्स्टन आणि सहाय्यक प्रशिक्षक रॉब वॉल्टर्सबरोबर राहणे मला खूपच आरामदायक वाटते.
त्याला हा खेळ आवडतो आणि चेन्नईकडून सलग सामने जिंकणे खूपच आरामदायक दिसते.
या दोन्ही पदार्पणकर्त्यांनी अतिशय उत्स्फूर्त अभिनय केला आहे.
उत्पादन क्षेत्र पुन्हा गतिमान करण्यासाठी या क्षेत्रात सुधारणा करण्याची आवश्यकता आहे.
हे दोघेही खास करून पीटरसन कोटलावर चांगली कामगिरी करत आहेत.
हे अ‍ॅप मुलांसाठी मनोरंजन आणि शिक्षणाचे चांगले संयोजन आणते.
विजय राज आणि मनु ishषी व्यतिरिक्त राज झुत्शी आणि विश्वजित प्रधान यांनीही चांगली कामगिरी केली आहे.
ओळख आणि प्रशंसा आपल्याला पुढे आणखी चांगली कार्ये करण्यास प्रवृत्त करते.
जवळजवळ सर्व औषधी कंपन्या स्वत: ची जीवनसत्त्वे पूरक बनवून निरोगी होत आहेत.
भारत आणि पाकिस्तानमधील क्रिकेट संबंध पुन्हा सुरू होण्याची शक्यता आहे.
प्राचीन काळापासून सूर्य दैवी शक्तींचे नूतनीकरणयोग्य स्रोत आहे.
नवरात्रोत्सवाच्या सहाव्या दिवशी आई जगदंबेचे दिव्य रूप असलेल्या माता कात्यायनीचे भक्तिभावाने पूजन करण्यात आले.
भारतीय चित्रपटसृष्टीच्या प्रगतीत महत्त्वपूर्ण योगदान देण्यासाठी भारत सरकारतर्फे हा पुरस्कार प्रदान करण्यात आला आहे.
हे आयटम सॉंग खूप चांगले आहे.
तो म्हणतो की हा अनुभव त्याच्यासाठी खूप मजेदार होता.
मला खूप आवडलेल्या शहरात मी परत आलो आहे.
इतकेच नाही तर सोनाक्षीने एक पोस्टही लिहिले की ती तिच्यासाठी खूप आनंददायी आणि खूप मोठी गोष्ट आहे.
माझ्या पत्नीने सतत केलेल्या सहकार्याबद्दल मी त्यांचे आभारी आहे.
हे परिपूर्णतेचे प्रतीक आहे, म्हणून लोकांना या दिवशी केलेल्या सर्व कामांमध्ये निरंतर वाढ मिळते.
वेगवान गोलंदाज डेल स्टेन आणि भुवनेश्वर कुमार यांनी सातत्यपूर्ण कामगिरी बजावली आहे, तर लेगस्पिनर अमित मिश्रा आणि कर्ण शर्मा यांनीही चांगली कामगिरी केली आहे.
आतापर्यंतच्या रँकिंग टेबलमधील हा सर्वात मोठा बदल आहे.
यासह, बरीच प्रतीक्षा करत असलेल्या स्वयं-अनुदानीत महाविद्यालयांच्या शिक्षकांनाही चांगली बातमी मिळेल अशी अपेक्षा आहे.
मला खूप आनंद होत आहे की शाळा आम्हाला देण्यात आलेल्या भेटवस्तूद्वारे त्यांच्या जातींमध्ये जागतिक व्यावसायिक नेतृत्व गुणांचे गुण देण्यास सक्षम होईल आणि त्याचे शैक्षणिक कार्य पूर्ण करेल.
हवेत पेट्रोलच्या तीव्र सुगंधाने त्यांनी आपली कविता कागदावर घालायला सुरुवात केली.
सर्वप्रथम त्याने बॉलिवूड अभिनेत्री अनुष्का शर्माला वेड लावले.
सुमारे 30 वर्षांपूर्वी, त्याच्या पांढ av्या अवतारानं बहुतेक सिनेप्रेमींना त्याच्याबद्दल वेड लावलं.
सम्राटाची उत्तम गुणवत्ता अशी आहे की प्रत्येक बाबतीत तर्कशास्त्र कसे शोधायचे हे त्याला माहित आहे.
दीपिकाला पुढे जायचे आहे आणि इतर संधी एक्सप्लोर करायच्या आहेत.
फुटबॉल चाहत्यासाठी विश्वचषक स्पर्धेत सामना पाहणे हे स्वप्न पूर्ण झाल्यासारखे आहे.
विजयाचे खाते उघडणे जवळजवळ निश्चित आहे.
 बँक उघडणे हा त्या काळासाठी एक आनंददायी अनुभव होता.
रणवीर हा एक प्रेमळ आणि प्रेमळ शो आहे.
असे मानले जाते की या दिवशी सोने खरेदी केल्यास संपत्तीचा पाऊस पडतो.
मॅक्कलमने स्वतःहून सामना फिरवण्यास सुरुवात केली.
राणी मुखर्जी यांनीही एक निवेदन जारी करुन आपल्या चाहत्यांचे आणि हितचिंतकांचे आभार मानले.
यामीने सांगितले की आयुष्मान खुराना सेटवर खूप मेहनत करते आणि त्याच्याबरोबर काम करण्यास मजा आली.
मला आता सातत्याने चांगले काम करावे लागेल.
शेवटच्या सामन्यात पंजाबला आशिष नेहरा किंवा मोहित शर्मा या दोघांच्याही वेगवान वेगाने अडचण नव्हती.
यासह, आपण कोणतीही अडचण न ऐकता संगीत ऐकत असताना आपल्या स्मार्टफोनमध्ये ऑडिओ आणि व्हिडिओ सामायिक करू शकता.
त्यांना रोबोटशी संबंधित अतिशय मऊ आणि स्पर्शशील त्वचा तयार करावी लागेल.
म्हणून आता नोंदणी करा आणि प्रथम सदस्य पदक जिंकू शकता.
रोहित शर्मा कधी फलंदाजीच्या क्रमात खाली उतरत असतो तर कधी वर येत.
सानिया आणि ब्लॅकची जोडी सलग दुसर्‍या स्पर्धेच्या अंतिम फेरीपर्यंत पोहोचली आहे.
त्यासाठी सातत्याने प्रयत्न सुरू आहेत.
त्यांना चांगल्या निकालासाठी कोणतीही कसर सोडत नाही.
बॉलिवूडचा 'दबंग' सलमान खान त्याच्या आगामी 'किक' चित्रपटासाठी कोणतीही कमतरता सोडू इच्छित नाही.
प्रेक्षकांना ते आवडते.
या पात्राला प्रेक्षकांनी आपले प्रेम दिले आहे.
ते म्हणाले की, योग्य औषधाची शिफारस करण्याच्या दिशेने पहिले पाऊल म्हणजे रोगाचे कारण शोधणे.
भारतातील पहिल्या मंगळ मोहिमेवर अनेक देशांचे लक्ष लागून आहे.
टीम इंडिया मिशन आफ्रिकेसाठी पूर्णपणे तयार दिसत आहे.
आकाशात ढगांसह आलेल्या गडगडाटीवरुन धूळ आली, पण कडक उन्हामुळे आराम मिळाला.
त्याने एका टोकासह शानदार डाव खेळला आणि दिल्लीच्या विजयावर शिक्कामोर्तब केले.
त्याच्या सुंदर अभिनयाने बॉलिवूडमधील अनेकांना वेड लावले आहे.
पिकाला पुढे जायचे आहे आणि इतर संधी एक्सप्लोर करायच्या आहेत.
सध्या देशातील बर्‍याच बँकांनी आपला व्यवसाय परदेशात वेगाने पसरू लागला आहे.
हज यात्रा २०१ for ची तयारी जोरात चालू आहे.
पैसे दिल्यानंतर पीडितेच्या आवाजाकडे धाव घेणा the्या जमावाने आरोपीला पकडून त्याला मारहाण केली आणि गंगाघाट पोलिस स्टेशनच्या स्वाधीन केले.
त्याने चेन्नईच्या गोलंदाजांना अवघ्या just 36 चेंडूत bow चौकार आणि तीन षटकारांसह 51१ धावांची खेळी केली.
हिंदी व्यवस्थित कसे बोलायचे ते माहित नाही, तरीही त्याने बॉलिवूडमध्ये प्रवेश केला आणि हिंदी बोलणे शिकले.
माजी सैनिक वशिष्ठ यादव यांनी जिल्हा दंडाधिका .्यांना तातडीने मदत देण्यास सांगितले आहे.
यानंतर, कलाकाराने छातीवर डझनभरांच्या गठ्ठीत जळलेल्या मेणबत्त्या वितळवून आणि आगीत खेळून विचित्र युक्त्या केल्या.
सुभाष म्हणाला की मला पुन्हा सलमानबरोबर काम करायचे आहे.
आम्ही शेवटी खूप संघर्ष केला.
सेलिना म्हणाली की त्यासाठी तिला मोठा धोका पत्करावा लागला नाही तरीसुद्धा आपण हे युद्ध सुरूच ठेवणार आहे.
विद्यार्थी शिक्षकांच्या आज्ञेचे पालन करतात
गायत्री शक्तीपीठ महाराणा प्रताप नगरात वेगवेगळ्या सोसायटीच्या आठ जोड्या गाठ्यात बांधले आहेत.
रणबीर कपूर ही भूमिका साकारू शकेल.
बुधवारी सायंकाळी एसएसपी डॉ.प्रितिंदर सिंग यांनी व्यापा .्यांना सुरक्षा देण्याचे आश्वासन देऊन पिकेट संपवले.
आतापर्यंत त्याची प्रतिमा चांगली कॉमेडियन अशीच आहे, पण आता त्याला या प्रतिमेवरून वर जायचे आहे.
परंतु बदल्यांचा हा क्रम कायम राहिल्यास निषेध म्हणून आवाज उठवणेही आवश्यक आहे.
अशा प्रकारे बँकेचा नफा 1413% वाढला आहे.
मी नेहमीच यावर जोर दिला आहे की वाढीस प्रोत्साहन देणे आणि महागाई नियंत्रित करणे एकमेकांच्या विरोधात नाही.
अभिनेत्याच्या अनुयायांची संख्या वाढत आहे.
चीज वापरल्याने रोगाचा शरीराचा प्रतिकार वाढतो.
त्याच्या प्रोफाइलचे अनुसरण करणार्‍यांची संख्या सतत वाढत आहे.
या वाढीसाठी भारत आणि ब्राझीलच्या वापरकर्त्यांनी हातभार लावला.
पगाराच्या वाढीस तो पात्र आहे आणि त्याने माझे काम सुलभ केले आहे.
छत्तीसगड राज्य पॉवर जनरेशन कंपनीचे उद्दीष्ट उर्जा उत्पादनाच्या 4357 दशलक्ष युनिट्सपर्यंत वाढविण्यात आले आहे.
किनार्यासह आशियाई बाजारात व्यापार होत आहे.
गुलाम रहीमने आपले घोडे, खेचरे, शेळ्या आणि मेंढ्या सोडल्या.
ज्वालाचे पुढील अभियान रिओ ऑलिम्पिक २०१. मध्ये पदक जिंकणे आहे.
या विजयाबद्दल वॉटसन म्हणाले, थरारक सामन्यात जिंकणे ही चांगली भावना आहे.
राजस्थान रॉयल्सचा कर्णधार शेन वॉटसन म्हणाला की, अशा सामन्यात जिंकणे आनंददायी आहे.
मला ऑलिम्पिकमध्ये सुवर्णपदक मिळवायचे आहे आणि मला ते जिंकण्याची इच्छा आहे.
क्विंटन डी कॉक आणि मुरली विजय या जोडीने दिल्लीला चांगली सुरुवात केली.
त्याच्याशिवाय सलामीवीर मुरली विजयनेही तीस चेंडूत 35 धावांचे महत्त्वपूर्ण योगदान दिले.
चालू खात्यातील तूट वाढू शकते.
सध्या दोन्ही पोलिस कर्मचा .्यांची प्रकृती धोक्याच्या बाहेर असल्याचे सांगितले जात आहे.
या कठीण परिस्थितीत चौथ्या क्रमांकावर पोहोचलेला विराटने टीम इंडियाच्या नैय्यला पार केले.
हे खूप वाईट परिस्थितीत जाऊ शकते परंतु मी परिस्थिती व्यवस्थापित केली.
निकाल सीलबंद अवस्थेत कोर्टाने मिळविला.
हे खूप आनंददायक होते.
हा स्मार्टफोन खरोखर स्मार्ट आहे आणि वापरकर्त्याचा अनुभव आनंददायक बनवितो.
नवाजुद्दीन सिद्दीकी म्हणतात की प्रशिक्षणामुळे माझ्यासारखा एक अवास्तव माणूस अभिनेता बनला.
त्याच्याशी व्यस्त रहाणे हे आतापर्यंतच्या माझ्या जीवनातील सर्वात आनंददायक अनुभव आहे.
तसेच, 17-वेळा ग्रँड स्लॅम जिंकणारी 32-वर्षीय सेरेना असे म्हणायला विसरली नाही की कोर्टावर विजयी होणे तिच्यासाठी अत्यंत आनंददायक आहे आणि तिने खरोखर चांगले खेळले.
मला ऑलिम्पिकमध्ये सुवर्णपदक मिळवायचे आहे.
या चित्रपटाने पहिल्याच दिवशी बॉक्स ऑफिसवर शोमधून नाणे सुरू केले.
ऑस्ट्रेलियन संघ विजेतेपदाच्या हॅटट्रिकसाठी प्रयत्न करीत असताना इंग्लंड संघाला पुन्हा हे विजेतेपद मिळवायचे आहे.
याबद्दल मी त्यांचे आभारी आहे.
आयफाचा मी आभारी आहे
आम्ही त्यांच्या परिश्रम आणि कार्य करण्यासाठी समर्पण केल्याबद्दल त्यांचे आभारी आहोत.
मी माझ्या कौटुंबिक प्रशिक्षकाचा आणि इतरांचा आभारी आहे,
हंसल यांचे मी आभारी आहे.
या प्रदर्शनाचे उद्घाटन करण्याची संधी मिळाल्याबद्दल मी त्याचे आभारी आहे
माझ्या सुरक्षिततेसाठी आणि माझ्या जीवनासाठी प्रार्थना केलेल्या सर्वांचे मी आभारी आहे
अर्जुन कपूर म्हणाले की, लोकांनी माझ्या मनात माझी प्रतिमा बदलली याबद्दल मी त्याचे आभारी आहे.
मी माझ्या प्रियजनांचे आभारी आहे की त्यांनी मला खूप प्रेम दिले आणि त्यांना या ठिकाणी आणले.
भूक, कुपोषण आणि दारिद्र्याच्या समस्येवर कृषीचा प्रसार करून सोडविले जाऊ शकते.
मला माझ्या आई-वडिलांवर ओझे लावायचे नव्हते.
युएईच्या तुलनेत मैदानाचे मैदान लहान असून येथे षटकार मारणे तुलनेने सोपे आहे.
वकील म्हणतात की सुपरटेक पैसे परत करण्यास बांधील नाहीत.
विद्या तिचे लग्न वाचवण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न करेल.
हा निर्णय मैलाचा दगड ठरणार आहे.
प्रेक्षकांचे आभार मानणे नेहमीच शक्य आहे.
या ऑफर अंतर्गत सामान्य रद्द फीद्वारे आंशिक रद्द करणे शक्य होईल.
आकडेवारीने निराश केले आहे परंतु मेमध्ये सुधारणा होणे शक्य आहे.
सप्टेंबरमध्ये त्याचे कामकाज अपेक्षित आहे.
आदित्य आपल्या कुटुंबासमवेत आनंदाने राहतो.
तो सामर्थ्यवान, प्रेमळ, प्रामाणिक, सशक्त आणि सत्यवादी आहे.
तेल माफिया अत्यंत शक्तिशाली आहेत.
कंपनीने म्हटले आहे की नवीन स्कूटर अधिक सामर्थ्यवान आहे आणि लवकरच द्रुत गती पकडण्यास सक्षम आहे.
दोन्ही संघ सामर्थ्यवान आहेत आणि या दोघांमधील सामनाही आश्चर्यकारक असेल यात शंका नाही.
म्हणूनच, त्याच्या आयुष्यानंतर मॅक्सवेल फलंदाजीसह अधिक सामर्थ्यवान बनला.
या बाल कलाकाराने आपल्या व्यक्तिरेखेला भक्कम पद्धतीने सादर केले आहे.
यामुळे गोरा परिसर प्रचंड उज्वल झाला आहे.
ट्विटरवर येताच या सोशल साइटवर प्रचंड जल्लोष झाला.
कंगना रनोट आणि राजकुमार राव यांच्या चित्रपटाला जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
राजस्थानच्या विजयात प्रवीण तांबे आणि शेन वॉटसनच्या गोलंदाजीने जबरदस्त भूमिका बजावली.
उड्डाणांच्या वेळेच्या कामगिरीमध्ये प्रचंड सुधारणा झाली आहे.
मॅन ऑफ द मॅच स्मिथने कोटला येथे अशी जबरदस्त फलंदाजी केली आहे.
चित्रपटाच्या ट्रेलरमध्ये सिद्धार्थ आणि श्रद्धाच्या जबरदस्त अभिनयाने हे दोघेही बॉक्स ऑफिसवर चित्रीकरण करताना दिसत आहेत.
गेल्या महिन्यात बॉक्स ऑफिसवर प्रचंड कलेक्शन करणारा क्वीन फिल्म लवकरच तमिळ आणि तेलगूमध्येही प्रदर्शित होणार आहे.
विराट कोहली या जबरदस्त फॉर्मात असलेल्या टीम इंडियाचा फलंदाज फलंदाज आयसीसीच्या एकदिवसीय फलंदाजांच्या क्रमवारीत अव्वल स्थान राखून आहे.
चित्रपटाचे शीर्षक माझ्यासाठी छान होते.
सरकार त्याचे पालन करण्यास बांधील नाही.
टाटा मोटर्सने मऊस नावाचे एक उपयुक्त वाहन सादर केले.
सलामीवीर मुरलीधरन गौतमनेही 30 धावांची उपयुक्त खेळी खेळली.
कर्णधार धोनी आणि रवींद्र जडेजा यांनीही उपयुक्त कामगिरी केली आहे.
शेवटच्या सामन्यात तो बाद झाला होता परंतु फिरोजशाह कोटला मैदानाच्या धीम्या खेळपट्टीवर तो उपयुक्त ठरला.
कर्णधार शेन वॉटसनने 31 आणि अजिंक्य रहाणेने 30 धावांची उपयुक्त खेळी खेळली.
नायरने रहाणे व सॅमसनसह अनुक्रमे 52२ आणि runs 53 धावांच्या पहिल्या आणि दुसर्‍या विकेटसाठी.. धावांची भागीदारी केली.
कीरोन पोलार्डच्या उपयुक्त डावानंतर गोलंदाजांच्या दमदार कामगिरीबद्दल मुंबई इंडियन्सने रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूचा 19 धावांनी पराभव केला.
या शिबिराचा 583 रुग्णांना फायदा झाला.
केवळ विकसित देशांमध्येच नाही, तर आपल्या देशातील रुग्णांनाही याचा फायदा होत आहे.
या सुविधेअंतर्गत पीएफ काढण्यासह अन्य देयके लाभार्थ्यांच्या खात्यात टाकली जातात.
डीपीआयपी योजनेचा लाभ मिळालेल्या बर्‍याच महिलांनी जिल्हाधिकारी श्री मिश्रा यांना त्यांची यशोगाथा सांगितली.
अलाहाबाद हायकोर्टाच्या कासना गावातील .7 64..7 टक्के जागेचा अतिरिक्त मोबदला देण्याच्या निर्देशानुसार सुमारे १०० शेतक benef्यांना फायदा होणार आहे.
परेश रावल यांच्यासारख्या चित्रपट व्यक्तिमत्त्वांनाही गोव्यातील मनरेगाचा फायदा झाला आहे.
सोनी म्युझिकबरोबरच्या युतीचा फायदा दोन्ही कंपन्यांना होईल.
कोणत्याही पीडित शेतक the्याला नुकसान भरपाईच्या रकमेपासून वंचित ठेवू नये, हा प्रयत्न आहे.
भारतीय क्रिकेट प्रणालीमध्ये असे बरेच पैसे आहेत की कोणावरही टीका होऊ नये आणि त्यापासून वंचित राहावे असे वाटत नाही.
ओमान हा तेल उत्पादक देश आहे.
भारत जगातील चौथ्या क्रमांकाचा पोलाद उत्पादक देश आहे.
त्यापैकी सॅम सर्वात श्रीमंत आणि हुशार आहे.
अष्टपैलू श्रीमंत गुलजार हे गीतकार, कवी, पटकथा लेखक, दिग्दर्शक आणि निर्माता आहेत.
त्याच्यापाठोपाठ तिसर्‍या क्रमांका श्रीमंत आयपीएल संघाचे मालक रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूचे मालक विजय मल्ल्या आहेत.
आजकाल अष्टपैलू श्रीमंत अभिनेत्री कोंकणा सेन शर्मा 'सजूर कांता' चित्रपटात काम करत आहे.
म्हणजेच, या तारखेला जितके दान केले जाते तितके किंवा त्याचे फळ नूतनीकरण होते.
ते खूप सुसंस्कृत आणि आशादायक आहेत
लोकसभा निवडणुकीनंतर संयुक्त पुरोगामी आघाडीचे सरकार परत आले.
आपल्या निवडणूक भाषणांमध्ये नरेंद्र मोदींनी संयुक्त पुरोगामी आघाडी सरकारची उजळणी केली.
चालू आर्थिक वर्षात आशियाच्या विकसनशील अर्थव्यवस्थांचा विकास दर 6 टक्के आणि पुढील आर्थिक वर्षात .2.२ टक्के राहण्याची अपेक्षा असल्याचे बँकेने म्हटले आहे.
या मुद्यावर भारत संघटनेत विकसनशील देशांचे नेतृत्व करीत आहे.
भुवनेश्वरने अचूक फेकून त्याला बाहेर फेकले.
परंतु त्यानंतर आम्हाला अधिक अचूक चाचण्यांची आवश्यकता आहे
निर्माता पात्रात बसणार्‍या अभिनेत्याचा शोध घेत आहेत.
मग जर ते शरीर निर्मितीबद्दल असेल तर हा सिद्धांत अगदी बरोबर आहे.
आनंदने अचूक गणना केली आणि आपला 44 वा वाढदिवस विजयासह साजरा केला.
आता स्मिथची बारी होती जिच्या नेमक्या उत्तराने सूर सेट केला.
अशी अपेक्षा आहे की सरकार नियामक क्षेत्राच्या वाटपाचा आढावा घेईल आणि त्यावर अचूक नजर ठेवेल.
श्रीलंकेनेही अचूक उत्तर देण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्यांच्या मते, स्टाईलस खूप अचूक आहे
यापूर्वीही मनीष खत्री यांनी ट्विटरद्वारे अचूक माहिती दिली आहे.
नऊ दिवसांत अडीच शापही न चालविण्याची म्हण आता डीसी कार्यालयात अचूक बसली आहे.
तांबे नावाचा हा पराक्रम करणारा नववा गोलंदाज
कॉपर हा पराक्रम करणारा नववा गोलंदाज ठरला.
पदार्पण आणि शेवटच्या वनडे सामन्यात शतक झळकावणार्‍या दुसर्‍या माणसाची कृती.
मडियाडो भागातील डोली पंचायतीच्या रामपुरा गावात राहणारा चंदू वडील चिम्मा आदिवासी यांनी हा पराक्रम दाखवला आहे.
त्यांनी निवेदनात म्हटले आहे की अभिमानी प्रियंका नाही तर स्वत: अरुण जेटली आहेत
ज्यामध्ये या रोगाचा उपचार आणि त्याची प्रक्रिया देखील सत्यापित केली गेली.
बीडीओ प्रेमलता मुर्मू यांनी माहिती दिली की हे क्षेत्र मनपाच्या 23 पंचायतमध्ये मंजूर झाले आहे.
या संदर्भात, डीएम कंचन वर्मा यांनी लाभार्थ्यांची गाव व ब्लॉकनिहाय यादी तयार करुन सत्यापित करण्याचे निर्देश दिले आहेत.
ते म्हणाले की, १th व्या वित्त आयोगांतर्गत जिल्हा परिषदेसाठी एकूण रकमेच्या दहा टक्के रक्कम मंजूर झाली आहे.
सर्वसाधारण गटात विवाह अनुदानाच्या २ applications अर्जांपैकी 31१ अपात्र असल्याचे आढळले, तर २ approved जणांना मान्यता देण्यात आली.
ही यादी 1 जानेवारी ते 10 जानेवारी 2014 पर्यंत मंजूर केली जाईल.
दूरसंचार सेवा सुलभ करण्यासाठी तीन हजार कोटी रुपयांच्या योजनेस मान्यता देण्यात आली आहे.
गुंतवणूकीच्या कॅबिनेट समितीने मंजूर केलेल्या प्रकल्पांचे पुनरुज्जीवन करणे महत्वाचे ठरेल.
आयपीएलच्या आचारसंहितेच्या उल्लंघनासाठी, मॅच रेफरींचा निर्णय अंतिम आणि वैध आहे.
अशा एजन्सीकडून औषधे घेतली जातात, ज्यांची गुणवत्ता सर्व स्तरांवर वैध असते.
शुभ दिवस आणि रोहिणी नक्षत्र यांच्या योगायोगामुळे तो महाफलाथी तिथी मानला जातो.
ते म्हणाले की आपेडाला कृषी उत्पादनांसाठी प्रमाणपत्र देण्याचा अधिकार आहे आणि तो सर्व देशांना वैध आहे.
दोघांनीही 10.4 षटकांत 84 धावांची भागीदारी करत संघाला मजबूत धावसंख्या उभारली.
आम्ही आमच्या विकासाची रणनीती चालू ठेवल्याने हे वर्ष चांगली सुरुवात झाले.
इशांतने 19 व्या षटकातील तिसर्‍या चेंडूवर जडेजाला बाद करून आपल्या संघाला विजय मिळवून दिला.
या प्रसंगी उपस्थित आमदार म्हणाले की, आपण हातांनी एकत्र येऊन जिल्ह्याच्या सर्वांगीण विकासाकडे वाटचाल केली पाहिजे.
तर त्याचवेळी बॉलिवूडच्या दंबग सलमान खानप्रमाणे तोदेखील खूप अंधश्रद्धाळू आहे.
असे म्हणतात की या केंद्रांवर भारी ओझे आहे.
कालबाह्य होणारी औषधे पुरविल्यामुळे मोठा नफा होतो.
ज्यामध्ये कमी वजनाच्या मुलांना योग्य पौष्टिक आहार द्यायचा होता.
यावर शांतता मोडून रामपाल म्हणाले की त्यांचे नाव निरर्थकपणे उभे केले जात आहे.
स्थानिक गुर्जर टाउनशिपमधील तरुणांनी वेळीच आगीवर नियंत्रण ठेवले नसते तर हा अपघात आणखी भयंकर होऊ शकला असता.
टाटा समूह यूकेमध्ये खूप लोकप्रिय आहे.
ज्योत प्रज्वलित करुन कार्यक्रमाची सुरूवात झाली.
परंतु आपल्याला त्याबद्दल काहीही माहित नाही किंवा जाणून घ्यायचे नाही.
पीटरसनकडून मोठ्या खेळीची अपेक्षा दिल्लीच्या प्रेक्षकांना आहे
मायक्रोसॉफ्टचे म्हणणे आहे की या कमतरतेचा शोध घेण्यात येत असून त्यावर मात करण्यासाठी योग्य ती पावले उचलली जातील.
आयपीएलमधील स्पॉट फिक्सिंग आणि भ्रष्टाचाराच्या चौकशीसाठी बीसीसीआयने स्थापन केलेले पॅनेल सुप्रीम कोर्टाने फेटाळून लावले.
हा प्रकल्प सुमारे 268 कोटी रुपयांचा आहे, त्या अंतर्गत रस्ते गटारे, स्टीलची मजबुतीकरण, काँक्रीटचे काम, तपासणी इत्यादी कामे करण्यात येणार आहेत.
आरोग्य, तंदुरुस्ती आणि क्रीडा क्षेत्रातील आंतरराष्ट्रीय नावे मिळवण्यासाठी त्याला भारतीय पर्याय मिळावा अशी अपेक्षा आहे.
आणि मला आशा आहे की माझी रोमँटिक संध्याकाळ एक मनोरंजक बाईसह समुद्रकिनार्यावर घालविली जाईल.
अर्जुन रामपाल म्हणाले की मला आणि मेहेरला आशा आहे की हृतिक आणि सुझानने या कठीण काळात प्रेम आणि शांततेत आपला वेळ घालवला आहे.
तिला आशा आहे की ती विकल्यामुळे ती क्लबची आर्थिक स्थिती सुधारू शकेल.
पेलेने आशा व्यक्त केली की पुढील वर्षी ब्राझीलमध्ये होणा .्या विश्वचषक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यात यजमान दक्षिण अमेरिकेचा प्रतिस्पर्धी उरुग्वेचा सामना करेल.
विराटला प्रत्येक ऑर्डरमध्ये खेळण्याचा अनुभव आहे आणि तो संघ आणि देशवासियांच्या अपेक्षेप्रमाणे वागेल अशी आशा आहे.
त्याला या चित्रपटाकडून आणि त्याच्या नवीन अल्बमकडून खूप आशा होत्या.
डाळिंबामध्ये ग्रीन टीपेक्षा या घटकांचे प्रमाण जास्त असते.
पूर्वीच्या तुलनेत तो लोडपेक्षा चारपट वाढला आहे.
नाईट रायडर्स आतापर्यंत अपेक्षेप्रमाणे कामगिरी करण्यात अपयशी ठरला आहे.
मागील वर्षाच्या तुलनेत सोन्याच्या दागिन्यांच्या किंमतीत घट झाल्यामुळे सराफा बाजारही गुंजत होता.
अन्य दिवसांच्या तुलनेत शुक्रवारी बाजारात अधिक विक्री होईल अशी अपेक्षा आहे.
त्याचप्रमाणे हॉल मार्क ज्वेलरी असणार्‍या शो रूममध्ये इतर वर्षांच्या तुलनेत यावेळी जास्त गर्दी होती.
टोमॅटोपेक्षा टोमॅटोची केचप, सॉस, सूप किंवा भाजीपाला मटनाचा रस्सा खाऊन आम्हाला अधिक लाइकोपीन मिळेल.
लोक ब्रँडेड वस्तूंपेक्षा देशाच्या कूलरवर जास्त अवलंबून आहेत.
संशोधकांनी असे म्हटले आहे की हा निष्कर्ष हे अत्यंत अवघड न्यूक्लियस जास्त काळ टिकून राहण्याची क्षमता पाहण्याच्या दृष्टीने महत्त्वाचे पाऊल आहे, ज्यामुळे वजनदार घटक 'स्थिरतेच्या बेटावर' राहतील अशी अपेक्षा आहे.
तथापि, तो आशा करतो की तो एक चांगला शहाणा होऊ शकेल.
या सर्व देशांनी सर्वाधिक 600,000 विदेशी चाहत्यांना आकर्षित करण्याची अपेक्षा आहे.
स्विस खेळाडू रॉजर फेडरर 25 मेपासून सुरू होणा .्या वर्षाच्या दुस Grand्या ग्रँड स्लॅम फ्रेंच ओपन स्पर्धेत पुन्हा कोर्टात परत येईल.
तो आशावादी स्वरात म्हणतो की कदाचित या दिशेने केलेला हा छोटासा प्रयत्न कदाचित एका मोठ्या चळवळीचे रूप घेऊ शकेल.
सत्संगी म्हणतात की सार्वत्रिक निवडणुकांच्या निकालामध्ये एक मजबूत सरकार अपेक्षित असते.
ललित मोदी आल्यावर ते क्रिकेटसाठी काहीतरी चांगले करतील
बाराबती स्टेडियमवर एक रोमांचक स्पर्धा अपेक्षित आहे.
ही लय कायम ठेवून आपली टीम नाकाऊतमध्ये स्थान मिळवू शकेल अशीही रोहितने आशा व्यक्त केली.
देविकाला वाईट वाटू नये अशी इच्छा आहे.
सहारा ग्रुपला ही जमीन प्रति एकर २.२25 कोटी वर विकायची आहे.
आयुषला बॉलिवूडमध्ये अभिनय क्षेत्रात आपले नाव कमवायचे आहे.
अमिताभ बच्चन असे एक काळ आहे ज्यात आजकाल प्रत्येकासारखेच व्हायचे आहे.
रिलीजसाठी पैसे देण्याच्या अटीत सहारा समूहाला थोडा बदल हवा आहे.
आपण सांगू की आयुष दिल्लीचा रहिवासी आहे आणि चित्रपटांच्या जगात पाऊल ठेवू इच्छित आहे.
तो पुढे म्हणाला की मला हे स्पष्ट करायचे आहे की आम्ही राजस्थानमधील खेळाडूंना इजा होऊ देणार नाही.
मला माझ्या आई-वडिलांवर ओझे लावायचे नव्हते.
आज किंवा उद्या मी हे काम करेन असे सांगून मला स्वत: वर दबाव आणण्याची इच्छा नाही.
काळजी घेताना लोकांनी आजारपण टाळले पाहिजे.
उन्हाळ्यातील आजार टाळण्यासाठी दूषित आहाराचे सेवन करणे टाळावे.
यावेळी कोणत्याही संघाला टाळायचे आहे अशा सर्व समस्या मुंबई इंडियन्सच्या टीमसमोर आहे.
त्याच प्रकारे, अन्नामध्ये मीठ खाऊन आणि तणावापासून दूर राहून काही प्रमाणात हृदय रोग टाळणे शक्य आहे.
काही तज्ञांचे मत आहे की ग्राहकांनी 'जीर्णोद्धार' वैशिष्ट्यासह एखादे उत्पादन निवडून कव्हर पूर्ण करणे टाळले पाहिजे.
दम्याने ग्रस्त असलेल्या लोकांना त्याचा त्रास वाढविण्यापासून टाळावे आणि त्यांनी स्वत: ला त्याच्या उपचारांबद्दल शिक्षित केले पाहिजे.
महेंद्रसिंग धोनी अशी व्यक्ती आहे जी स्वभावाने अन्न खायला आवडते, परंतु आपला तंदुरुस्ती टिकवण्यासाठी त्याला हे सर्व टाळावे लागले.
पहिल्या चित्रपटाकडून यशाची चव घेतलेल्या अनुष्काने आता चुना प्रकाशात जगायला शिकले आहे.
तो लहानपणापासूनच माझा आवडता फलंदाज आहे आणि आता मी त्याच्याबरोबर खेळून बरेच काही शिकत आहे.
काजोल म्हणाले की ते त्यांच्या शिकण्याच्या दिवशी आहे, ते गोष्टी वेगवान पकडतात आणि आत्ता जे शिकत आहेत त्या पाळत आहेत.
मुंबईत परतल्यानंतर दीपिका पादुकोण म्हणाल्या की, अपयशाचे धडे घेतल्यानंतर तिने चित्रपटसृष्टीत यश संपादन केले आहे.
आपल्या खूप व्यस्त जीवनात आपण या गोष्टींसाठी वेळ काढायला शिकलो आहोत याबद्दल आपण आनंदी असले पाहिजे
शाळेचे मुख्याध्यापक विजय प्रकाश सिंह म्हणाले की मुले शैक्षणिक साधने आणि व्हिज्युअल ज्ञानाने सहज शिकतात आणि ते विसरू नका.
राष्ट्रीय उच्च शिक्षण अभियानांतर्गत निधीसाठी बरकतउल्ला विद्यापीठाची खासदारातून निवड झाली.
हे लक्षात घेण्यासारखे आहे की उच्च शिक्षण विभागाला कर्ज देण्यासाठी जागतिक बँकेने 00 36०० कोटींची तत्वत: संमती दिली आहे.
सुमारे तीन तास चाललेल्या या चर्चेत शिक्षणाची गुणवत्ता वाढविण्यासाठी विभाग प्रमुखांशी सल्लामसलत करण्यात आली.
अर्जुन अलीकडेच गरीब मुलांच्या शिक्षणास मदत करण्यासाठी 'पी अँड जी एज्युकेशन' या सामाजिक उपक्रमात सहभागी झाला आहे.
राष्ट्रीय उच्च शिक्षण अभियानांतर्गत राज्यातील उच्च शिक्षण विभागाला निधी देण्यापूर्वी जागतिक बँकेची टीम सोमवारी भोपाळ येथे पोहचेल.
पूर्वी हे नमूद करणे आवश्यक आहे की पूर्वीची बिले 60 दिवसांत एकदाच येत असत.
आपण आपल्या जोखीम घेण्याच्या प्रमाणाबद्दल देखील त्याला सांगावे.
हे सांगणे महत्वाचे होते कारण सांगितले नाही तर फरक कळला नाही.
तो देवावर विश्वास ठेवू लागला.
कोर्टाचा असा विश्वास आहे की कोर्टाचा वेळ वाया घालवणे म्हणजे देशाचा वेळ वाया घालवणे.
शेवटच्या सामन्यात दिल्ली डेअरडेव्हिल्सला कमी स्कोअरवर रोखता आले असते, असा त्यांचा विश्वास आहे.
त्यांचा विश्वास आहे की नवीन सरकार व्यवसाय सुधारण्यासाठी आणि पुढे करण्यात सकारात्मक भूमिका बजावेल.
उद्योग तज्ज्ञांचा असा विश्वास आहे की phoneपलने आपल्या फोन मार्केटमध्ये संतुलन राखण्यासाठी हे पाऊल उचलले आहे.
डॉलरच्या किंमती सात महिन्यांच्या तुलनेत कमी होणे हे रुपयाच्या मजबुतीमागील मुख्य कारण असल्याचे तज्ज्ञांचे मत आहे.
डॉक्टरांचा असा विश्वास आहे की गेल्या दशकभरात जागरूकता आणि लवकर उपचार हे सातत्याने वाढत आहे
कोर्टाचा असा विश्वास आहे की सतत तुरुंगात डांबलेल्या दोन्ही तरुणांना आधीच शिक्षा झाली आहे.
दर्ग्यावर आलेल्या झरीन ख्वाजा साहेबांना नवस मागतात आणि पूर्ण झाल्यावर अंड्याची भरपाई करतात.
जेमी फॉक्सॅक्सची संध्याकाळ चांगली आहे
राजस्थान रॉयल्सविरुद्धच्या शेवटच्या सामन्यात दोन धावांच्या आत दोन विकेट गमावणे व्यर्थ ठरले होते, परंतु आज तसे झाले नाही.
विशेष म्हणजे नुकताच आयुषने स्वत: चा आणि अर्पिताचा फोटो एकत्र पोस्ट केला आणि लिहिले की, 'जेव्हा मी अर्पिताबरोबर असतो तेव्हा एक क्षणही निरुपयोगी नसतो
मुंबई शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स points and अंकांनी वाढून एका आठवड्याच्या उच्चांकी पातळीवर गेला.
उच्च शिक्षणाची गुणवत्ता सुधारण्यासाठी जागतिक बँकेच्या पथकाने मंगळवारी बरकतउल्ला विद्यापीठाला भेट दिली.
मानके पूर्ण करण्यासाठी प्रगत मशीनची आवश्यकता आहे.
टाटा मोटर्सने गुरुवारी आपल्या क्रॉसओव्हर वाहन आरियाची अपग्रेड केलेली आवृत्ती बाजारात आणली.
एबीसी शहरांमधील महिला ग्राहकांना क्रेडिट कार्ड सेवा सुधारित करण्यासाठी प्रोत्साहन देत आहे.
टीव्हीएस मोटरसायकलने सोमवारी आपल्या 110 सीसी मोटरसायकल स्टार सिटी आणि स्टार सिटी प्लसची एक नवीन आणि सुधारित आवृत्ती सादर केली.
अशा परिस्थितीत अतिक्रमण करणार्‍यांचे उल्लंघन जास्त आहे.
सलग दोन विजय नोंदविल्यानंतर रॉयल्सचे स्थान कायम आहे.
रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूचा ऑस्ट्रेलियाचा वेगवान गोलंदाज मिशेल स्टार्क नव्याने उन्नत झाला आहे.
त्याचबरोबर सलग चार सामने जिंकल्यानंतर चेन्नई मजबूत होईल.
राजस्थानचा संघ विजयाची मोहीम मोठ्या उत्साहाने सुरू ठेवू इच्छित आहे.
मणिपुरी वाद्य पुगाचोलम या कलाकाराच्या अभिनयाचे कौतुक झाले.
बबीता हे त्या सीरियलची व्यक्तिरेखा आहे ज्यावर जेठालाल नेहमीच राहतात.
यात संयुक्त अरब अमिरातीमधील तटस्थ कसोटी देशांतर्गत मालिकेचाही समावेश आहे.
एंजल ब्रोकिंग येथील व्ही. श्रीनिवासन यांच्यासारख्या विश्लेषकांनी आर्थिक निकालानंतर शेअरवर तटस्थ रेटिंग कायम राखली आहे.
होम सीरिज म्हणजे पाकिस्तान आता तटस्थ ठिकाणी भारताचे आयोजन करू शकेल
पारदर्शक पद्धतीने घरगुती गॅसच्या किंमती ठरविण्याचा सरकारला अधिकार आहे आणि नूतनीकरणयोग्य, शेल किंवा सीबीएमसारख्या स्त्रोतांपासून ते स्वतंत्र असले पाहिजे.
कॉंग्रेसची विचारसरणी उदारमतवादी, सर्वसमावेशक आणि धर्मनिरपेक्ष आहे.
हे खरे नाही की मंडळामध्ये फक्त 25 टक्के कमी ग्रेड कर्मचारी आहेत.
पाच टक्के कमी विकास दर लोक स्वीकारण्यास सक्षम नाहीत, परंतु आपल्याला जागतिक परिस्थिती देखील समजून घ्यावी लागेल.
प्रामाणिक संबंधांची चर्चा आहे, ज्यामुळे मानवता टिकविली जाते.
लोकशाहीच्या बळकटीसाठी एक चांगला व प्रामाणिक उमेदवार निवडा.
हा चित्रपट एका प्रामाणिक माणसाविषयी आहे जो पापी लोकांशी लढा देतो आणि सामान्य माणसाचा नेता बनतो.
ते म्हणाले की, नेका नेहमीच लोकांना निवडणुकीत सहभागी होण्यासाठी प्रेरित करतात, जेणेकरुन लोक प्रामाणिक आणि पात्र उमेदवार निवडू शकतील.
बर्‍याच देशांचा प्रवास केल्यानंतर स्वित्झर्लंडमधील नताली यांना अखेर भारतात खरे प्रेम मिळू लागले.
सकाळपासूनच डेरा सच्चा सौदाचे अनुयायी मोठ्या संख्येने तरुण पुरुष व महिला रक्तदानासाठी रांगेत उभे होते.
महान संघाची खरी कसोटी म्हणजे त्याचे यश राखणे.
राजकुमार राव यांनी स्वत: ला एक परफॉर्मर, आउट-ऑफ-बॉक्स आर्टिस्ट आणि खर्‍या राष्ट्रीय पुरस्काराने उत्कृष्ट कामगिरीने सिद्ध केले आहे.
एस मालिका या नवीन स्मार्टफोनची नवीन मालिका वापरकर्त्यांच्या अपेक्षांवर आधारित आहे.
याआधी एचडीएफसी बँकेने 10 वर्षांपासून सातत्याने बाजारातील अपेक्षा पूर्ण केल्या आहेत.
आपण खरेदी करीत असलेले सोने, चांदी किंवा हिरा याची ओळख खूप महत्वाची आहे, ती खूप महत्वाची आहे.
अष्टपैलू युसूफ पठाणला संघाने त्याच्यावर पुन्हा एकदा विश्वास ठेवला आहे.
गुरु द्रोणाचार्य दिग्दर्शक विजय अरोरा यांचा विश्वास असेल तर विद्यार्थ्यांची खरी परीक्षा आता सुरू होईल.
घरच्या मैदानावर रोहित शर्माच्या नेतृत्वाखालील संघाने सलग पाच सामन्यांची निराशाजनक लय तोडली आणि अव्वल स्थानावर असलेल्या किंग्ज इलेव्हन पंजाबवर पाच गडी राखून विजय मिळविला.
या कामाचे मूल्यांकन करण्यासाठी कर्मचार्‍यांची असमर्थता हे त्याचे मुख्य कारण आहे.
याशिवाय संघात माइक हसीसारखा दिग्गज फलंदाज असून तो मोठा डाव खेळण्यास सक्षम आहे.
आता आपण काळजीशिवाय रक्तदान करू शकता.
असे ऐकले जाते की टायगरने कुटुंबातील जवळच्या एखाद्या सदस्याला ही तावी दिली होती.
माहिती मिळताच पोलिस सक्रिय झाले.
रजनीकांत लवकरच सोशल मायक्रो ब्लॉगिंग साइट ट्विटरवर सक्रिय होणार आहे.
खरं तर, सुनिता निर्मितीमध्ये सक्रिय आहे आणि त्यासंबंधित सर्व निर्णय स्वतः घेतो.
ऐच्छिक रिकॉल पॉलिसी आणली गेली आणि तेव्हापासून ऑटोमोबाईल कंपन्या सुरक्षिततेच्या मुद्द्यांवरील वाहनांच्या रिकॉलमध्ये सक्रिय आहेत.
वीरूच्या या धाडसी दृष्टीने मला खात्री आहे.
पण मी त्याच्या साधेपणा आणि नम्रतेबद्दल खात्री बाळगतो.
डिव्हिलियर्सची ही सर्व वादळी फलंदाजी खात्री पटली आहे.
मी तो अनुभव खरोखर विसरू शकत नाही, मला त्याच्या साधेपणाची आणि नम्रतेची खात्री पटली.
लोक आपले हात थरथर कापतात आणि केशभूषा करण्याचा विचार करतात.
निओ-डेव्हलपमेन्लिझमचे मॉडिनम प्रवर्तक परकीय गुंतवणूकीच्या समर्थनाविरूद्ध नाहीत, तर ते पटवून देतात.
मैदानात आणि बाहेर अनेक आव्हानांना सामोरे जाणा Y्या युवीच्या अतिरेकीपणाबद्दल मला खात्री आहे.
त्याच्या टीकेसाठी टीका करणार्‍या युवीसाठी सचिनने म्हटले आहे की युवीच्या प्रतिभेचा आणि त्याच्या खेळाचा मला नेहमीच विश्वास वाटतो.
बॉलिवूडची डिंपल गर्ल दीपिका पादुकोण म्हणाली की दक्षिण भारतीय चित्रपटांचा नायक रजनीकांतच्या साधेपणाची आणि विनम्रतेची तिला खात्री पटली आहे.
जसे मला पूर्ण खात्री होती की आधी मी एक सरळ मुलगा होतो.
या वेळी रंगीबेरंगी कार्यक्रम सर्वोत्कृष्ट ठरतील, अशी ग्वाहीही दिली.
अर्थमंत्री पी. चिदंबरम यांना देशातील आर्थिक परिस्थिती सुधारण्याबाबत पूर्ण विश्वास आहे.
माझ्यासाठी हा आनंदाचा काळ होता, अंतिम सामन्यात असल्याने मला अधिक चांगल्या कामगिरीचा विश्वास होता.
मात्र, एनडीए आणि यूपीएच्या लढाईचा फायदा होईल असा विश्वास जेडीयूला वाटत आहे.
आपल्या सर्वांनी स्पर्धेबद्दल आत्मविश्वास बाळगण्याची गरज आहे.
याची खात्री पटल्यानंतर मुलीने गच्चीवर जाऊन कुटुंबीयांना घटनेची माहिती दिली.
डीएसपी बघापुराना बलविंदरसिंग यांनी गाठून अध्याटियांचा प्रश्न ऐकला आणि त्यांच्या मागण्या पटवून देऊन जाम उघडला.
यामुळे मार्ग बदलण्यात आले आहेत.
हे एकाधिक डिव्हाइस रूपांतरित करण्यास अनुमती देते.
ज्यामध्ये ते नंतर ढेकूळ किंवा कर्करोगात बदलू शकते.
इलेक्ट्रोमध्ये त्याचे अचानक संक्रमण स्पायडरमॅनच्या विरूद्ध अचानक वळले.
कंपन्या हेवीवेटमध्ये बदलण्याचा महिंद्राच्या उदाहरणाचा जोरदार कल आहे.
सल्लागार कंपनीला दिलेली जबाबदारी ही मायक्रो फायनान्स संस्थेला एका पूर्ण बँकेत कसे रूपांतरित करावे याबद्दल आहे.
दिल्लीतील विकासाने हिरवळ हिरव्यागार वाळवंटात रूपांतरित केले.
10 वर्षात, इमारत इतक्या वेगाने बांधली गेली आहे की शहराचे रुपांतर काँक्रीटच्या जंगलात होत आहे.
श्रद्धा कपूर आजकाल चित्रपटाच्या शूटिंगमध्ये खूप व्यस्त आहे.
विशेष म्हणजे विद्या बर्‍याच दिवसांपासून सतत शूटिंगमध्ये व्यस्त होती आणि याचा फायदा सिद्धार्थ घेत आहे.
आपल्या आनंदात असणे आवश्यक आहे की आपल्या अतिशय व्यस्त जीवनात आपण अशा गोष्टींसाठी वेळ काढायला शिकलो आहोत, त्याशिवाय समाज अस्तित्त्वात नाही.
पेस म्हणतात की, मुलीच्या जन्मानंतर तो कितीही व्यस्त असला तरी तो नक्कीच मुलीसाठी वेळ काढतो.
आगामी व्यस्त क्रिकेट हंगामासाठी संघाला तयार करण्याचे माझे ध्येय आहे
ते म्हणाले, जेव्हा मला कर्णधारपद देण्यात आले तेव्हा मला खूप चांगले वाटले.
लक्झरी कार निर्माता कंपनी स्कोडा 2 मे ते 31 मे 2014 पर्यंत ग्रीष्मकालीन चेकअप शिबिरे चालवित आहे.
इथले खेळपट्टेही वाढले.
शारापोव्हाचा प्रियकर दिमित्रोचा दिवस चांगला होता.
राईडची गुणवत्ता चांगली असावी म्हणून त्याचे डेंपर देखील बदलले आहेत.
ते म्हणाले की, पण काहीतरी चांगले असल्यास ते वेगवान आहे.
फरहान आणि शाहिदच्या चांगल्या अँकरिंगबद्दल त्याने कौतुकही केले.
कंपनीने नुकतीच आयफोन 4 एस साठी सादर केलेल्या बायबॅक ऑफरला चांगला प्रतिसादही मिळाला आहे.
चांगले फंड मॅनेजर दीर्घकाळ कामगिरी करतात.
सेल्फी वापरण्याबाबत लालू यादव यांच्याकडे चांगली कल्पना असू शकते.
माहिती मिळताच पोलिस सक्रिय झाले.
रजनीकांत लवकरच सोशल मायक्रो ब्लॉगिंग साइट ट्विटरवर सक्रिय होणार आहे.
आमची पहिली पायरी म्हणजे सिस्टम स्थापित करणे जेणेकरुन आरसीएमध्ये उत्तम सुविधा उपलब्ध असतील.
जर कोणाला त्यांची शैली आवडत असेल तर एखाद्यास त्याच्या उंचीबद्दल वेडा आहे.
चित्रपटांमध्ये आपल्या अभिनयाने प्रेक्षकांना वेड लावणारी रजनी सोशल मीडिया ट्विटरवरही आली आहे.
जेव्हा माझी स्वतःची व्यक्ती या पँट्सशिवाय कॅटवॉकवर बाहेर पडली, तेव्हा बाजारपेठेतील प्रत्येकजण या कृत्यासाठी वेडा झाला.
सोनाक्षीच्या सुंदर अभिनयाने बॉलिवूडमधील अनेकांना वेड लावले आहे.
रेमो डिसोझा पुन्हा एकदा आपल्या डान्सिंग स्टाईलने लोकांना वेड लावण्यासाठी येत आहे.
आपल्या शस्त्रामुळे लोकांना वेड लावणे पूनमला चांगले माहित आहे.
अरशद वारसीने आपल्या आश्चर्यकारक कॉमिक अभिनयाने सुमारे दोन दशके प्रेक्षकांना वेड लावले आहे.
तेथे बरेच सहभागी होते ज्यांनी नृत्याद्वारे मार्मिक कथा देखील सादर केली.
बाजारपेठा वरच्या पातळीच्या जवळच राहते.
चित्रपट सोडण्याचे कोणतेही अप्रिय कारण नाही.
परंतु बिहार क्रिकेट असोसिएशन विशेष तपास पथकाच्या बाजूने आहे.
भाजपच्या पारंपरिक व्होट बँकेबरोबरच तरुणही मोदींना संधी देण्याच्या बाजूने आहेत.
असे दिसते आहे की भारतीय जनता पक्ष व्याजदर नरम ठेवण्याच्या बाजूने आहे आणि त्यासाठी ते भारतीय रिझर्व्ह बँकेवर नक्कीच दबाव आणेल.
सार्वत्रिक निवडणुकांनंतर केंद्रातील सुधारणांना पाठिंबा देणार्‍या सरकारच्या आशेवर परदेशी गुंतवणूकदार येथे गुंतवणूक करीत आहेत.
या योजनेत पारदर्शकता, स्पष्ट लक्ष्यांची आणि पक्षपातीपणाची कसोटी उभी असणे आवश्यक आहे.
श्रीनिवासन यांचे समर्थक मानले जाते.
प्रचाराला चालना देण्यासाठी उमेदवार आणि त्यांचे समर्थक पूर्ण ताकदीने जमले आहेत.
सोमवारीच मोदी गटाला पाठिंबा दर्शविणार्‍या जिल्हा संघटनांचे अधिकारी गुलाबीनगर येथे पोहोचले.
काही विश्लेषक याचे श्रेय केंद्रातील उद्योग समर्थक आणि स्थिर सरकारच्या संभाव्यतेला देत आहेत.
एबी डिव्हिलियर्सच्या कठोर परिश्रमानंतर त्याची टीम विजयाच्या दिशेने प्रगती करत आहे हे पाहणे आश्चर्यकारक होते.
दोघांचे पात्र बर्‍यापैकी दमदार आहे.
जर मी माझा वेळ काढला नसता तर आज तसे झाले नसते.
या प्रतिक्रियेच्या परिणामी मोठ्या प्रमाणात उर्जा तयार केली जाते.
कोरडे आणि वक्र पिच त्यांचे पोषण करतात.
यासह, बरीच प्रतीक्षा करत असलेल्या स्वयं-अनुदानीत महाविद्यालयांच्या शिक्षकांनाही चांगली बातमी मिळेल अशी अपेक्षा आहे.
प्रेक्षकांना सतत गुंग करणारे असे कोणतेही गाणे नाही.
याचा फायदा असा आहे की केवळ वापरकर्ते आणि इच्छित प्राप्तकर्ताच हे समजू शकतात.
शेवटी स्थानिक लोकांच्या मदतीने भगवान गणेश वाहू लागला.
घाघरामुळे हजारो लोकसंख्या विरघळली पाहिजे हे न्याय्य नाही.
त्यांचा अप्रत्यक्ष फायदा भाजपाकडून होण्याची अपेक्षा आहे.
पण आता मी पूर्णपणे तंदुरुस्त आहे.
सिंधू, ज्वाला, अश्विनीचे कांस्यपदक पटकावले.
अशा प्रकारे सिंधूने स्वत: साठी कांस्यपदकाची पुष्टी केली.
असे क्षण जादूबद्दलच्या आपल्या विश्वासाला अधिक दृढ करतात.
आम्हाला काही सामने जिंकले पाहिजेत, एकदा टीम लयीत झाली की सर्व काही ठीक होईल.
विकासाला गती देण्यासाठी आम्ही सर्व उपक्रमांना कार्यक्षमतेने आणि प्रभावीपणे संसाधने प्रदान करू.
मलिंगा वेलशी झुंज देणे हा भारताचा सर्वात मोठा विजय आहे.
आपण सहजपणे पूर्ण करू शकता अशा आहार योजनेचा अवलंब करा.
कपडे घालण्यात सहजतेमुळे तो छान दिसत आहे.
परंतु असे असूनही, स्पर्धा पूर्णपणे यशस्वी झाली.
स्वत: प्राध्यापक माणेकर यांनी कोणतीही प्रतिक्रिया देण्यास नम्रपणे नकार दिला.
टिळक उपासना आणि भक्तीचा एक प्रमुख भाग आहे.
हे टॉयलेट खराब स्थितीत आहे परंतु खेळाडूंनी त्यास चेंजिंग रूम बनविले आहे.
आतापर्यंत चार हजाराहून अधिक आजारी झरीनने कायदच्या विश्रांतीच्या ठिकाणी वैद्यकीय सुविधेचा लाभ घेतला आहे.
येथे खेळलेले सर्व सामने आतापर्यंत शांततेत संपले आहेत.
जिल्ह्यातील सर्व 11 केंद्रांवर शांततेत परीक्षा घेण्यात आली.
महासमुंद जिल्ह्यातील चार विधानसभा मतदारसंघात मतदान पूर्णपणे शांततेत होते.
मध्य प्रदेशात लोकसभा निवडणुकीच्या तिसर्‍या टप्प्यातील मतदान शांततेत पार पडले.
निवडणुकीत शांततेत मतदानासाठी पोलिस विभागामार्फत कडेकोट बंदोबस्त ठेवण्यात आला आहे.
चौधरी चरणसिंग विद्यापीठाच्या परीक्षा या प्रदेशातील विविध केंद्रांवर शांततेत घेण्यात आल्या.
म्हणजेच, उत्सवावर, वैशाख शुक्ल पक्षाची तृतीया तिथी, सूर्य, चंद्र आणि शनि त्यांच्या उच्च राशीमध्ये रोहिणी नक्षत्रासह संक्रमित होतील.
अट पूर्ण करण्यासाठी uryपलला मोठे नुकसान भरपाई देण्याचे आदेश ज्युरी सदस्यांनी सॅमसंगला दिले.
औष्णिक शक्ती मोठ्या प्रमाणात आवश्यकता पूर्ण केली असती.
या वसाहतींमधील खेड्यांमधून खाद्य पुरवठा केला जातो.
परिस्थिती अशी आहे की एलईडी दिवे पुरवण्यासाठी बुकिंग महिन्यापूर्वीच करावे लागणार आहे.
मुलींना मेजवानी देऊन देवी देवीची पूजा पूर्ण झाली.
या कागदी कामांसाठी सतत काम पूर्ण झाल्याचे प्रमाणपत्रही देण्यात आले आहे.
यात्रा पूर्ण करण्यासाठी यात्रेकरूंना सैन्य परत करत, नागचंद्रेश्वर मंदिरात कळस झाला.
या दिवशी सुरू झालेल्या कामात कोणताही व्यत्यय नाही, उलट ते परिपूर्णता आणि यश प्राप्त करतात.
तो कोणत्याही भारतीय क्रिकेटपटूसाठी आदर्श आहे.
टाटा मोटर्स म्हणाले की ही नवीन खेळी मोठ्या कुटुंबांसाठी आदर्श आहे.
राजकुमार राव स्वत: ला इंडस्ट्रीमध्ये येणा the्या कलाकारांसाठी रोल मॉडेल म्हणून सिद्ध करतील.
ही एक अतिशय आकर्षक पेन आहे.
यासह, त्याचे अंतर्गत भाग अधिक आकर्षक बनविले गेले आहेत.
ज्वाला गट्टा पाहणे खूपच आकर्षक, सुंदर आणि मोहक आहे.
दीर्घ मुदतीच्या बाँडमध्ये गुंतवणूक करण्याची ही एक अतिशय आकर्षक संधी आहे.
हे लुक आकर्षक बनविण्यासाठी कंपनी विस्तीर्ण हेडलाइट्स स्थापित करण्याचा विचार करीत आहे.
टीव्हीएस स्टार सिटीच्या या नवीन अवतारात कंपनीने बर्‍याच नवीन फीचर्सची भर घातली आहे ज्यामुळे आधीच्या मॉडेलपेक्षा ती अधिक आकर्षक बनते.
केंद्रात कायमस्वरुपी सरकार सत्तेत आल्यास ते पुन्हा गुंतवणूक करतील कारण सरकारी बाँडवरील परतावा याक्षणी आकर्षक आहे.
या चित्रातही हे दोघे खूपच पसंतीस पडलेले दिसत होते.
रवीना टंडनने तिच्या रसिक अभिनयांमुळे चाहत्यांना निराश होऊ दिले नाही.
हे नृत्य जितके सुंदर आहे तितकेच सुंदर आहे.
हे घर सुंदर बनविण्यासाठी कतरिनाच्या टिप्सही घेतल्या जात आहेत.
पर्यावरणाच्या संरक्षणाचा संदेश देत फुले पानांसह निर्मितीला सुंदर आकार देत आहेत.
या दोन्ही चित्रपटांमधील तिच्या अभिनयाबद्दल प्रशंसा झालेल्या 27 वर्षीय कंगना म्हणाल्या की, नायिका पडद्यावर सुंदर दिसल्या पाहिजेत हा एक गैरसमज आहे.
चेन्नई आणि पंजाबमधील रोचक सामने अपेक्षित आहेत.
हे लग्न देखील मनोरंजक होते कारण कांबळीचा मुलगा देखील बाराती झाला होता.
म्हणून प्रेक्षकांना त्यांना पुन्हा एकदा पडद्यावर पाहणे खरोखर मनोरंजक असेल.
'स्प्लिट्सविला' या दूरचित्रवाणी शोच्या सातव्या आवृत्तीला एक रंजक वळण लागले आहे.
त्यांच्या नेतृत्वात क्रिकेटची ही मोहक आवृत्ती अनावश्यक वादापासून दूर राहील अशी आशा आहे.
त्याने चित्रपटात एक सजीव काम केले आहे.
तो एक उपयुक्त गोलंदाज आणि खूप चांगला क्षेत्ररही आहे.
मॅक्लमने स्मिथला एक उत्सुक आणि बुद्धिमान खेळाडू म्हणून वर्णन केले.
टायगरने नृत्य करतांना कृतीने तिचे सजीव चरण देखील दाखवले.
या शक्तिशाली पॉवर आणि टॉर्कसाठी कंपनी पर्यायी परफॉरमन्स पॅकेज देखील बाजारात आणणार आहे.
पराभूत संघ सनरायझर्स हैदराबादचा कर्णधार शिखर धवन म्हणाला की, एबीने खरोखरच एक सजीव व चमकदार डाव खेळला.
दुसरा बॉल: अश्विनच्या या चेंडूवर कुलकर्णीने फिरकीसह शॉट खेळला आणि मिडविकेटला जोरदार षटकार दिला.
नुकताच ख्रिस लिनने बेंगळुरू विरुद्ध सीमेवर सनसनाटी झेल घेतला.
फरहान अख्तरची कामगिरी चांगली आणि प्रभावी होती.
युवा फिरकीपटू युजवेंद्र चहलनेही शानदार कामगिरी बजावली आहे.
तो नेत्रदीपक ऐवजी प्रभावी असल्याचे सिद्ध होईल या अपेक्षेने.
संघातील प्रत्येक खेळाडू त्याच्या प्रभावी कामगिरीने सामना विजेता असल्याचे सिद्ध होत आहे.
चित्रपटाचा टीझर रिलीज झाल्यानंतर चित्रपटाचा टीझर बराच प्रभावी असल्याने प्रतीक्षा तीव्र झाली आहे.
विशाल ध्वज आकर्षणाचे केंद्र बनले.
ही सामाजिक सेवा आहे, जे सर्वात मोठे धार्मिक कार्य आहे.
इतकेच नाही तर सोनाक्षीने एक पोस्टही लिहिले की ती तिच्यासाठी खूप आनंददायी आहे.
केपीकडे खूप अनुभव आहे आणि चांगल्या खेळाडूंबरोबर खेळणे आनंददायक आहे.
ते म्हणाले, 'एशिया टूर ऑर्डर ऑफ मेरिटमध्ये अव्वल स्थान मिळवणं ही एक सुखद भावना आहे.
केपीकडे खूप अनुभव आहे आणि चांगल्या खेळाडूंसह खेळणे नेहमीच आनंददायक असते.
केकवरील आयसिंग अशी आहे की ऑफर आणि सवलतीमुळे खरेदी आणखी आनंददायक बनते.
सेरेना हे सांगणे विसरली नाही की तिला जिंकणे अत्यंत आनंददायक होते आणि ती खरोखरच चांगली खेळली.
माझ्या आवडत्या व्यक्तीशी व्यस्त रहाणे हा आतापर्यंतचा माझ्या आयुष्यातील सर्वात आनंददायक अनुभव आहे.
असू द्या आणि आनंद घ्या खूप आनंददायक होता.
ग्राहकांना कोणताही त्रास न करता देशभरात 3G जी सेवांचा आनंद घेता येणार आहे.
निकाल सीलबंद अवस्थेत कोर्टाने मिळविला.
सध्या दोन्ही पोलिस कर्मचा .्यांची प्रकृती धोक्याच्या बाहेर असल्याचे सांगितले जात आहे.
धावण्याच्या वेगात चांगली कामगिरी असल्याने पंजाबचा संघ अव्वल स्थानी आहे.
शक्यतो सूर्यप्रकाश टाळा.
बहुतेक लोकांमध्ये एकाच जोड इनहेलरद्वारे उपचार शक्य आहे.
पुढील चार ते सहा तिमाहीत बाँडचे उत्पन्न 100 बेस पॉइंटने बदलणे शक्य आहे.
युएईची बुजुर्ग बँक एमिरेट्स एनबीडीने नवीन सेवा सुरू केल्यावर हे काम आता केवळ 60 सेकंदात शक्य होईल.
अनेक किरकोळ गुंतवणूकदारांना इक्विटी योजनेतून जास्तीत जास्त पैसे वसूल करायचे आहेत.
तथापि, या स्तरावरून स्टॉक वाढणे शक्य आहे.
या ऑफर अंतर्गत सामान्य रद्द फीद्वारे आंशिक रद्द करणे शक्य होईल.
अभिनेत्रीचे निकटचे लोक म्हणतात की विद्या तिचे लग्न वाचवण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न करेल.
 रिलायन्स कॅपिटलचे शेअर्स 330 रुपयांपर्यंत पोहोचण्याची शक्यता आहे.
सप्टेंबरमध्ये त्याचे कामकाज अपेक्षित आहे.
भारतीय कंपनीने संभाव्य करारावर भाष्य करण्यास नकार दिला.
न्यायालयात भांडण करण्याव्यतिरिक्त आम्ही सर्व संभाव्य मंचावर हे प्रकरण घेऊ.
वास्तविक, काळा पैसा पुन्हा देशात गुंतविण्याची प्रकरणे शोधून काढण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
पोलार्ड आणि तारे यांनी अशक्यता दर्शविली.
कॉम्रेड धनंजय तिवारी यांच्या विशेष व्याज आणि परिश्रमांमुळे यूपी बँक कर्मचारी ट्रस्ट इमारत उभारणे शक्य झाले.
ख्रिस लिनने त्याच्या शरीराच्या आश्चर्यकारक संतुलनातून एक अशक्य झेल घेतला.
हे आपले खांदे मजबूत बनवेल.
तो खूप सामर्थ्यवान आहे आणि त्याला विविधता आहे.
खलनायक जितका सामर्थ्यवान आणि सामर्थ्यवान तितका तो ताकदवान दिसतो.
म्हणूनच, त्याच्या आयुष्यानंतर मॅक्सवेल फलंदाजीसह अधिक सामर्थ्यवान बनला.
ट्विटरवर येताच या सोशल साइटवर प्रचंड जल्लोष झाला.
मोदींनी बीसीसीआयमध्ये प्रवेश होताच त्याच्या महसुलात प्रचंड उडी घेतली.
राजस्थानच्या विजयात प्रवीण तांबे आणि शेन वॉटसनच्या गोलंदाजीने जबरदस्त भूमिका बजावली.
सामनावीर स्मिथने कोटला येथे इतक्या जबरदस्त फलंदाजी केली की दिल्लीकरांना बर्‍याच काळासाठी त्याची आठवण होईल.
यात नायिका कडक केमिस्ट्री दिसेल.
चित्रपटात भक्कम भूमिका साकारण्यासाठी मी प्रथम त्या भूमिकेवर बरीच संशोधन करतो.
आतापर्यंत केवळ Aaronरोन फिंच आणि डेव्हिड वॉर्नर त्यांच्यासाठी या स्पर्धेत दमदार खेळ दर्शवू शकले आहेत.
 नियमांमुळे खात्यांच्या प्राथमिक तपासणीसाठी पुढे जाण्यास भाग पाडले जाऊ शकत नाही.
नियमांनुसार सिनेमा मालक आपल्याला चष्मा घेण्यास भाग पाडू शकत नाहीत.
टाटा मोटर्सने मऊस नावाचे एक उपयुक्त वाहन सादर केले.
सलामीवीर मुरलीधरन गौतमनेही 30 धावांची उपयुक्त खेळी खेळली.
कर्णधार धोनी आणि रवींद्र जडेजा यांनीही उपयुक्त कामगिरी केली आहे.
तथापि, प्रयोगात्मक विज्ञान आणि कल्पनारम्य यांच्यात अगदी बारीक ओळ आहे.
प्रत्येक रात्री निवारा जवळ पाण्याचे टँकर असणे बंधनकारक आहे.
यावेळी राकेश कुमार म्हणाले की शिक्षणाबरोबरच खेळही अनिवार्य आहे.
वतनचे रक्षण करताना कांचीचे वडील शहीद झाले.
केवळ विकसित देशांमध्येच नाही, तर आपल्या देशातील रुग्णांनाही याचा फायदा होत आहे.
या सुविधेअंतर्गत पीएफ काढण्यासह अन्य देयके लाभार्थ्यांच्या खात्यात टाकली जातात.
डीपीआयपी योजनेचा लाभ मिळालेल्या बर्‍याच महिलांनी जिल्हाधिकारी श्री मिश्रा यांना त्यांची यशोगाथा सांगितली.
या अविश्वसनीय काळाचा अधिकाधिक जोडप्यांना फायदा व्हावा म्हणून बर्‍याच सोसायट्यांद्वारे सामूहिक विवाह देखील आयोजित केले जातात.
कोणत्याही पीडित शेतक the्याला नुकसान भरपाईच्या रकमेपासून वंचित ठेवू नये, हा प्रयत्न आहे.
भारतीय क्रिकेट प्रणालीमध्ये असे बरेच पैसे आहेत की कोणावरही टीका होऊ नये आणि त्यापासून वंचित राहावे असे वाटत नाही.
एनटीपीसी, भारत सरकारचा एक महाराणा आहे, देशातील सर्वात मोठे वीज उत्पादक म्हणून त्याच्या उर्जेच्या आवश्यकतेच्या २ percent टक्के गरजांची पूर्तता करीत आहे.
याचा अर्थ असा आहे की जगातील प्रत्येक सात श्रीमंत व्यक्तींपैकी एक या देशांचा आहे.
 मला विचारू नका की बाथरूममध्ये काय घडते याबद्दल राहुल महाजन आपल्याला अचूक आणि अचूक उत्तर देऊ शकतात.
अशी अपेक्षा आहे की सरकार नियामक क्षेत्राच्या वाटपाचा आढावा घेईल आणि त्यावर अचूक नजर ठेवेल.
चित्रपटाच्या दिग्दर्शकाचे म्हणणे आहे की डिंपल भूमिकेत बसते म्हणून तिला कास्ट करण्यात आले.
शिक्षकांनी सांगितले की त्यांची मागणी कधी पूर्ण होईल याविषयी डीपीआय नेमका असावा अशी त्यांची इच्छा होती.
त्यांच्या मते, स्टाईलस खूप अचूक आहे.
किंग खानबद्दलही हेच आहे.
जर आपण बॉडी बिल्डिंगबद्दल चर्चा केली तर हा सिद्धांत अगदी बरोबर आहे.
निर्माता पात्रात बसणार्‍या अभिनेत्याचा शोध घेत आहेत.
आम्ही आपल्याला दिवाणी कारागृहात पाठविले नाही.
तो मुलताई पोलिसांकडे पोहोचला आणि सुखरूप घरी परतला.
हे घरी वेळेवर, कार्यक्षम आणि सुरक्षित पार्सल वितरण देते.
किंग खान आणि त्याचे संपूर्ण कुटुंब चांगले आहे.
सर्व काही व्यवस्थित तपासल्यानंतर पोलिस आणि व्यवस्थापनाने सुटकेचा श्वास घेतला.
कोर्टाने आपला निर्णय राखून ठेवला आहे.
निकाल सीलबंद अवस्थेत कोर्टाने मिळविला.
या सर्वांची बाजू ऐकल्यानंतर जिल्हाधिका .्यांनी हा आदेश राखून ठेवला आहे.
आपण संकेतशब्दाच्या मदतीने आपला डेटा संरक्षित करू शकता.
 हे रोग नियंत्रित करण्यात आणि हल्ल्यापासून बचाव करण्यात आणि फुफ्फुसांना सुरक्षित ठेवण्यास मदत करते.
ही व्यवस्था तातडीने अंमलात आली.
आता ग्राहकही पूर्ण जागरूक आहेत.
हा दिवस साजरा करण्याचा उद्देश म्हणजे लोकांना दम्याबद्दल शिक्षण देणे आणि त्यांचे प्रशिक्षण देणे.
मेट्रो देखील व्यंगचित्र आणि अ‍ॅनिमेशनद्वारे लोकांना जागरूक करण्याची योजना आखत आहे.
व्यापा .्यांना त्यांच्या हक्कांबद्दल जागरूक केले पाहिजे, तरच त्यांचा अत्याचार थांबू शकतो.
मला कोणाचा अनादर करायचा नाही.
मला कुटूंबाचा अनादर करुन माहिती जाहीर करण्याची इच्छा नाही.
आदरणीय व्यक्ती म्हणून त्याचे स्मरण होणे महत्वाचे आहे असे त्यांचे सहकारी सांगतात.
अशा एजन्सीकडून औषधे घेतली जातात, ज्यांची गुणवत्ता सर्व स्तरांवर वैध असते.
शुभ दिवस आणि रोहिणी नक्षत्र यांच्या योगायोगामुळे ती महाफलाथी तिथी म्हणून ओळखली जाते.
मी आत्तापर्यंत भेटलेल्या सर्वात सुसंस्कृत लोकांपैकी तो एक आहे.
सध्याच्या काळात माणसाने मानवतेसाठी काम केले पाहिजे, जेणेकरून सुसंस्कृत समाज तयार होईल.
त्यांनी माझ्या अभिवादनाला अतिशय सभ्य पद्धतीने उत्तर दिले आणि लगेच म्हणाले, चला मुलाखत सुरू करूया.
समृद्धी मिळवण्याचा हा एक सभ्य मार्ग आहे.
कोणताही गरीब त्यांच्या दरबारातून रिकाम्या हाताने परत येणार नाही.
परीक्षा घेण्यासाठी जिल्ह्यात centers केंद्रांची स्थापना करण्यात आली होती.
मंत्री म्हणाले की विकास बँकेचा पुरेसा रिसोर्स होणे आवश्यक आहे
संसर्गजन्य रोगाचा फैलाव होण्याची शक्यता प्रशासनाला माहिती नाही
व्यक्तिमत्त्व आणि अभिनय हे फिल्म इंडस्ट्रीमधील यशाचे रहस्य असल्याचे त्यांचे मत आहे.
अशा स्पर्धांमध्ये भाग घेत मुलांचे व्यक्तिमत्वही विकसित होते.
फेसबुक प्रोफाइल उमेदवाराच्या व्यक्तिमत्त्वाची अचूक चाचणी देऊ शकते.
याचा परिणाम मुलांच्या शारीरिक आणि मानसिक विकासास होतो.
मला वाटते की भारतातील लोकांची मानसिकता बदलली पाहिजे की मुलगी ओझे नाही.
पण राजस्थानचे शिक्षणमंत्री थांबण्याच्या मन: स्थितीत नाहीत.
बालमन फक्त मुलाच्या स्थितीशी संबंधित नाही.
मध्यान्ह भोजन आणि शैक्षणिक यंत्रणेत होणारा दुर्लक्ष सहन केला जाणार नाही.
मला फक्त या नवीन जबाबदारीचा आनंद घ्यायचा आहे.
या दोघांचीही जबाबदारी होती की त्यांनी आपल्या संघाला मजबूत बरोबरीत पोहोचवले.
भट्ट लकी सरांसाठी एक खास आले, वेलची चहा बनवतात, जो देण्यास अर्जुन जबाबदार आहे.
यानंतर मुंबईला मोठ्या धावसंख्येकडे नेण्याची जबाबदारी त्यावेळी कर्णधार रोहित आणि पोलार्डच्या खांद्यावर होती.
करण जोहरने नवीन घर घेतले असून ते सजवण्याची जबाबदारी शाहुरी रुख खानची पत्नी गौरी खान यांना दिली आहे.
आजकाल देशाची जबाबदारी माझ्यावर आली आहे, म्हणून मी टाच शिखरावर ढकलून शंभरशे कोटींपर्यंत पोहोचण्याचा प्रयत्न करतो.
मग अशी वेळ आली की त्याचे नाव यशाची हमी बनले.
एक गोष्ट आम्ही हमी देऊ शकतो की जेव्हा ते येथे येतात तेव्हा त्यांचे जोरदार स्वागत केले जाईल.
दोन्ही संघात स्वदेशी जन्मलेल्या अनेक परदेशी खेळाडूंची उपस्थिती ही एक रोमांचक सामना असल्याची हमी आहे.
कंपनीच्या निवेदनात म्हटले आहे की, सर्व प्रवाश्यांसाठी त्याचा वेळेवर हमीभाव कार्यक्रम उद्यापासून सुरू होईल.
या टीमला नरेंद्र मोदींच्या जीवनावर धडे तयार करण्याचे काम सोपविण्यात आले आहे.
अमेरिकेत मिळवलेल्या आणि वितरित झालेल्या उत्पन्नावर कर आकारला जाईल.
त्याने संघाला चांगली कमांड दिली आहे आणि त्याने आपली जबाबदारी पुढे चालू ठेवावी अशी आमची इच्छा आहे.
भूमिकेत संरक्षण धागा बांधून टिळक लावून गुप्ता यांनी आपल्या संरक्षणाची जबाबदारी स्वीकारली.
वेद आपल्याला राष्ट्रवादाच्या उदात्त भावनेने जोडतात आणि देशाबद्दलचे आपल्यावर दायित्वाची भावना निर्माण करतात.
आम्हाला तातडीने प्रशासन व पोलिसांना कळवून आपल्या जबाबदा disc्या पार पाडाव्या लागतील.
या व्यतिरिक्त वैयक्तिक उत्तरदायित्वापेक्षा मोठा फरक आहे.
तसेच त्यांच्या खर्चाच्या उत्तरदायित्वाचे स्पष्टीकरण देण्याची गरज आहे.
सहा सदस्यीय संघ स्थापन करून तपास व कार्यवाही सोपविण्यात आली.
म्हणाले की यामुळे कागदी कामांचे ओझे कमी होईल.
मुख्याध्यापकांना सूचना देण्यात आल्या आहेत की मुलांच्या वस्तीवरील ओझे कमी कसे करता येईल.
कर्णधार आणि सलामीवीर शिखर धवनला आपल्या फलंदाजीची जादू दाखवावी लागेल.
मनीष पांडे आणि सूर्य कुमार यादव यांना आपला उत्कृष्ट खेळ दाखवावा लागेल.
या निवडणुकीबाबत बीसीसीआयच्या इशा .्यांविषयी मोदींनी दिलेल्या इशा .्यांचा काही विशेष परिणाम झालेला दिसत नाही.
कर्णधार म्हणून मी माझी छाप सोडू शकतो.
अ‍ॅरॉन फिंच आणि डेव्हिड वॉर्नर यांनी फलंदाजीमध्ये आपला ठसा उमटवला आहे.
मोबाइल फोनमध्ये सर्वोत्कृष्ट मानल्या जाणार्‍या Appleपलने बाजारात आपली छाप सोडणारी अशी उपकरणे बाजारात आणली.
दिल्ली येथील मोबाईल सायन्स प्रदर्शन या निमित्ताने लोकांच्या आकर्षणाचे केंद्र होते.
सुंदर पत्रके आकर्षण राहिले
दर्गा संकुलात विद्युत सजावट केली जात आहे, जे तेथून जाणा through्या लोकांच्या आकर्षणाचे केंद्र राहिले आहे.
पोलंडचा पॅलेस ऑफ कल्चर ण्ड सायन्स येथे पर्यटकांचे मुख्य आकर्षण आहे.
दागिन्यांच्या व्यापा .्यांच्या मते, सार्वजनिकपणे सोने आणि हिरा दोन्ही खरेदी केले गेले, परंतु आकर्षणांचे केंद्र हे बाजारपेठेतील नवीन डिझाईन्स होते.
दीपिका पादुकोणने ही व्यक्तिरेखा जीवनात आणण्यासाठी कोणतीही कसर सोडली नाही.
या निवडणुकीत मोदींनी ब्रँडिंग करण्यात भाजपाने कोणतीही कसर सोडली नाही.
गुलजार यांनी आपल्या पेनने शब्द धागा टाकले आणि जगाने त्या पेनचा सन्मान करण्यास कोणतीही कसर सोडली नाही.
दिनेश त्रिवेदी सुभाशिनी अलीला एक आव्हान मानत असो वा नसो, सुभाषिनीने सामना रोचक करण्यासाठी कोणतीही कसर सोडली नाही.
त्यांनी पाहिलेले स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी स्वातंत्र्यसैनिक कसलाही कसर सोडणार नाहीत.
सारा तिच्या वडिलांसारख्या साधेपणाचे उदाहरण आहे.
त्याच्या साधेपणाचा आणि नम्रतेचा मला खात्री आहे.
रजनीकांतच्या साधेपणावरुन दीपिका पादुकोण यांचे हृदय आले.
हा व्हिडिओ जगाला नम्र होण्याचा संदेश देतो आणि श्रीमंत लोकांना साधेपणाने जगण्याचा संदेश देतो.
विजय राज यांनी चित्रपटाचे दिग्दर्शन अगदी साधेपणाने केले असून त्याचबरोबर या चित्रपटाची गतीही कमी झालेली नाही.
त्याच्या मखमली आवाजाची जादू आणि त्याच्या व्यक्तिमत्त्वाची साधेपणा आश्चर्यकारक आहे.
विद्यार्थ्याच्या हरवल्याचा अहवाल दाखल करण्यात आला होता पण आता तो सुखरुप परत आला आहे
नंतर अर्ध्या तासानंतर मशीनला ते योग्य झाले.
परिणीतीने अचूक उत्तर दिले.
निलंबन लागू करण्याच्या त्यांच्या निर्णयाचे समर्थन केले.
मी माझी फलंदाजी खेळाच्या तिन्ही फॉर्मेटमध्ये नेण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
हे पात्र साकारण्यासाठी परिपूर्ण कलाकार आढळले आहेत.
त्या अहवालांमध्ये काहीच सत्य नाही, परंतु तरीही गॉसिप ही एक चांगली बातमी आहे.
रात्री फॅमिली बॅग सेफ कीपिंग बद्दल बोलत होते.
सर्व काही व्यवस्थित तपासल्यानंतर पोलिस आणि व्यवस्थापनाने सुटकेचा श्वास घेतला.
कारच्या ट्रंकमधून चोरीला गेलेले तीन मोबाइल सेट महिन्याभरानंतर कुरिअरद्वारे सुखरुप त्याच्या घरी पोहोचले
त्यांच्या उमेदवारी अर्जातील त्रुटीच्या आधारे जिल्हा निवडणूक अधिका-यांनी अर्ज भरला नाही.
चित्रपटातील त्याचे पात्र त्याच्या हॉट शैलीच्या अगदी उलट आहे.
याउलट चीन आणि ब्राझीलला पाणीपुरवठा चांगला आहे.
याउलट त्यांनी स्वत: मुंबई पोलिसांना गोत्यात उभे केले आहे.
याउलट फलंदाजी, गोलंदाजी आणि क्षेत्ररक्षणात चेन्नईची टीम उत्कृष्ट आहे.
कोर्टाचा पूर्वीचा निर्णय त्याउलट होता
रोहित शर्मा म्हणाले की, प्रशासनाच्या आदेशाविरूद्ध सार्वजनिक शाळांमधील फीच्या नावाखाली अवैध वसुली केली जात आहे.
यावेळी प्रकरण उलट दिसत आहे.
एफआयआर दाखल केला जाईल आणि दोषींवर कारवाई केली जाईल.
ऊस थकीत देयकासाठी शेतक The्यांनी मलकापूर साखर गिरणीविरोधात मोर्चा उघडला आहे.
अन्य निर्माता किशोर लुला आणि चित्रपटाचे संगीतकार आणि गीतकारांविरूद्धही वॉरंट जारी करण्यात आले होते.
कोर्टाचा पूर्वीचा निर्णय त्याउलट होता
पोलिसांना बोलावले नसते तर मोठी घटना घडली असती.
आयफोनची रिजोल्यूशन 4 960x640 पिक्सल आहे.
आयफोनचा मेगापिक्सल कॅमेरा जास्त चांगला आहे.
फोनची ध्वनी आउटपुट प्रचंड आहे
एखाद्या गरीब माणसाबरोबर असा उद्धट विनोद करणे ठीक नाही
भारतीय मुलींनी जोरदार सुरुवात केली आहे.
बोल्टने स्वत: चा विक्रम मोडण्याची शपथ घेतली
हॉकी इंडिया लीगमध्ये चांगली कामगिरी करण्याची सरदारची अपेक्षा आहे.
आयफोनचा रंग चांगला आहे.
मी या कादंबरीची सुरुवात मोठ्या आशेने केली आहे
एफडीआय धोरण बदलेल, परदेशी कंपन्या मजा करतील
मलेशियन विमान परत आले, सर्व प्रवासी सुरक्षित आहेत
सुनील सभरवाल यांची भारतीय क्रीडा क्षेत्रातील अपेक्षा
आपण गरिबांना मदत केली पाहिजे
टी -२० विश्वचषक जिंकण्यासाठी टीम इंडिया परिश्रम घेत आहे.
खंडणीसाठी अपहरण केलेले बाळ परत मिळवले आहे.
मतदान पूर्ण झाले
सेक्टर अधिकारी आपली कर्तव्ये कुशलतेने बजावतात.
4 वर्षाची मुलगी बोरवेलपासून सुरक्षित आहे.
पीडीएफ फाईल्स सहज भरल्या पाहिजेत
आयएएसने सहजतेची आज्ञा दिली आणि परिस्थिती बदलली.
लोकांना योजनांचा लाभ सहजपणे घेण्याची गरज आहे.
या युक्तीवर चोर खूप आनंद झाला होता आणि आनंदाने झोपी गेला होता.
विकी तिच्या शाळेत होणा .्या स्वातंत्र्यदिन सोहळ्याबद्दल खूप उत्साही होता.
विक्कीला त्याच्या आजीचे खूप प्रेम होते.
शाळेत स्वातंत्र्यदिन सोहळा खूप चांगला संपला.
विक्की घाबरून जाण्याचा निर्धार करत होता
आपण शिक्षेस पात्र नाही
तुमच्यात सत्य बोलण्याचे धैर्य आहे.
विक्कीने जे केले त्याबद्दल त्याला खूप आनंद झाला.
आजूबाजूच्या सुंदर जंगलात दु: ख होते.
वनवासीयांच्या परिश्रमांचे फळ मिळाले आणि लवकरच वन रूग्णालय बनले.
एकंदरीत एक उत्तम चित्रपट
ख्रिस लिनच्या रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूविरुद्ध शानदार झेल घेतल्याबद्दल कौतुक करण्यासाठी ट्विटरवर पुलांना कसून बांधले जात आहे.
पीटरसनने कसोटी संघात परतण्याची आशा गमावली नाही
मी खूप भाग्यवान आहे पण तरीही बँकांनी कोट्यावधी रुपयांचे कर्ज घेतले आहे.
सांताने बंताला सांगितले की तो खूप भाग्यवान आहे
मनापासून आपला चंद्र घेऊन झोपलेला, एक आनंदी रात्र आहे
माध्यमांना या अस्वलाला नशिब म्हणण्यात आले आहे
मी जगातील सर्वात भाग्यवान व्यक्ती आहे
ध्यान करणे आपल्याला भाग्यवान बनवते
झहीरच्या तिहेरी शतकी खेळीसह धोनी ब्रिगेडने दुर्दैवी विक्रम पुढे ढकलला
मला सुगंधित व्हायचे आहे
पृथ्वी सुगंधित होईल
अरोमॅटिक आमला पावडर हे शरीराचे सौंदर्य वाढविण्याचे अंतिम माध्यम आहे.
अशी झाडे ज्याची फुले चमकदार आणि पाने सुवासिक असतात
जीवनाचा मार्ग सुंदर आणि सुंदर देखील आहे.
मला अधिक चांगले करण्यास प्रवृत्त करते
आपण ही गोष्ट कॉमिक म्हणून घ्यावी.
हमशकल्समध्ये सैफ केवळ गुजराती बोलताना दिसणार नाही तर आपल्या पात्रात विनोद साकारतानाही दिसणार आहे.
विनोदाने सीमेवर असलेल्या वैमनस्याचे निरनिराळे भाव दर्शविणारा हा चित्रपट प्रेक्षकांचे अनेक प्रकारे मनोरंजन करतो.
चित्रपटाला विनोद देण्यासाठी दिग्दर्शकाने आपल्या कलाकारांचे सुंदर अभिनेत्रींमध्ये रूपांतर केले आहे.
परराष्ट्र धोरणापासून ते अन्न धोरणाकडे त्यांनी आपले खोटे मत व्यक्त केले आहे.
या भागीदारीमुळे सुपर किंग्जने विजय मिळविला.
दोघांनीही 10.4 षटकांत 84 धावांची भागीदारी करत संघाला मजबूत धावसंख्या उभारली.
रेडक्रॉस सामाजिक हितसंबंधांवर काम करीत आहे आणि भविष्यातही या दिशेने सुरू राहील.
उदारीकरणानंतरची ही पहिलीच निवडणूक आहे ज्यात मंद आर्थिक वाढीदरम्यान देश निवडणुकीच्या उन्हाळ्याच्या दिशेने वाटचाल करत आहे.
 आम्ही अशी प्रणाली बनवण्याच्या प्रक्रियेत आहोत जिथे प्रत्येकजण मोकळेपणाने सहभागी होऊ शकेल आणि निर्णय घेण्याच्या प्रक्रियेत सामील होईल.
या प्रसंगी उपस्थित आमदार म्हणाले की, आपण हातांनी एकत्र येऊन जिल्ह्याच्या सर्वांगीण विकासाकडे वाटचाल केली पाहिजे.
आता महिला घराच्या सूनसह बहुसंख्य होण्याच्या दिशेने वाटचाल करत आहेत.
एकदा दलित मुलीची मुलगी उच्च जातीचे पंतप्रधान म्हणून निवडल्यानंतर, देश समृद्धीकडे जाईल.
शिस्तीचे शिक्षण घेऊन शिक्षण मिळवून समाजाच्या प्रगतीमध्ये पुढे जाणे हे मुली विद्यार्थ्यांचे कर्तव्य आहे.
महिलांचा सन्मान केल्याने समाज प्रगतीच्या मार्गावर जाऊ शकतो असे वक्त्यांनी सांगितले.
पोलिसांना बोलावले नसते तर नक्कीच मोठी घटना घडू शकली असती.
एकूणच संपूर्ण भाग मजेदार आणि गमतीने भरलेला होता.
एकंदरीत, आयटी क्षेत्राची कामगिरी अत्यंत वाईट होणार नाही आणि तीही चांगली असेल.
खरं तर, मॅक्सवेलने आतापर्यंत षटकार मारले आहेत, जे बहुतेक संघ एकूण धावसंख्या करू शकले नाहीत.
डीसी म्हणाले की, उना जिल्हा रेडक्रॉस समिती नि: स्वार्थ माणुसकीच्या सेवेतही अग्रेसर भूमिका बजावत आहे.
सार्वजनिक ठिकाणी लोक नि: स्वार्थ पणे पाणी पिण्यास स्वेच्छा देतात.
तो माझ्यावर निःस्वार्थ भावनेने प्रेम करतो.
निःस्वार्थ कृती नेहमीच आनंददायक असतात.
निःस्वार्थ भावनेने प्रत्येकाचा विचार करणे हे प्रेम, धर्म आणि सेवा आहे.
त्याने अथक आणि नि: स्वार्थ काम केले आणि बर्‍याचदा आपल्या तब्येतीचीही पर्वा केली नाही.
मी एक प्रौढ महिला आहे आणि मला पाहिजे ते करू शकते.
यापैकी कोणत्याही रूग्णांची प्रकृती गंभीर नसल्याचे संघाचे मत आहे.
राजस्थानमधील बारासह अनेक शहरांची वाहतूक सुरळीत होईल.
अरुंद मार्गावरील रहदारी सुलभ व्हावी म्हणून कोर्टाचा मार्ग एकमार्गी केला जाईल.
हे खड्डे भरले जातील जेणेकरून रहदारी सुलभ होईल.
एलओसी व्यापार देखील अधिक प्रवेशयोग्य बनविला जात आहे.
हे मागासलेले पाऊल आहे जे कंपलाबरोबरचे संबंध गुंतागुंत करेल.
जयदेव यांच्या याचिकेवर विचार केला जाईल असे धानुका म्हणाले
मार्शल आर्ट्समध्ये कुशल असलेल्या विद्यार्थ्याने बुलींबद्दल जोरदार लढा दिला.
मेघाहरजनी मेधी ही आसामी चित्रपटांमधील एक लोकप्रिय अभिनेत्री आहे आणि कथक नर्तक आहे
खेळांचे प्रशिक्षण प्रशिक्षकांकडून मुलांना देण्यात येणार आहे.
जेथे भगवान महादेव आणि माता गौरी यांनी त्यांना आपल्या मुलासारखे ठेवले आणि शस्त्रे आणि शास्त्रांमध्ये परिपूर्ण केले.
या शिबिरांमध्ये, खेळाच्या विविध विषयांवर प्रभुत्व मिळविण्यासाठी मुलांना त्याच्या वैशिष्ट्यांविषयी जागरूक केले जाईल.
रोबोट्स वृद्धांना चहाचा कप कसा ठेवायचा हेच समजत नाही तर तो कोठे गरम आहे आणि कोठे पकडला जातो हे देखील समजू शकेल.
यापूर्वी आपणास या मोडमध्ये स्वत: ला मास्टर करावे लागेल
शालेय स्तरावरूनच हस्तकलेमध्ये ती पूर्णपणे कुशल बनविली जाईल.
विद्यार्थ्यांना संगणक शिक्षणामध्ये पारंगत बनविण्याची मोहीम ब्लॉकमध्ये धूळ चारत आहे.
मग रॉस टेलर त्वरित क्रिकेट खेळण्यातही माहिर आहे.
ट्रेलरमधूनच हे माहित आहे की टायगर प्रणयपासून ते कृतीपर्यंत प्रत्येक गोष्टीत तज्ञ आहे.
हे सर्व फलंदाज वेगवान धावा करण्यास पटाईत आहेत आणि गरज पडल्यास विकेटवर टिकूनही खेळू शकतात.
हेरोपंती या चित्रपटाचा ट्रेलर पाहण्यावरून ते कृतीत किती तज्ज्ञ आहेत याचा अंदाज केला जाऊ शकतो.
सुब्रत रॉय स्वप्नांच्या विक्रीत तज्ज्ञ होते आणि ध्येय असताना त्यांनी पथ विक्रेते आणि पान दुकानदारांना लक्ष्य केले.
कोरियामधील काही प्लास्टिक सर्जन त्यांच्या कामात तज्ञ आहेत
फॉर्म बदलण्यातही मोदींना माहिर आहे.
मुलांना प्रशिक्षण देणारे हे लोक फुटबॉलच्या जगातील तज्ज्ञ खेळाडू आहेत
पंतप्रधानपदाचे उमेदवार नरेंद्र मोदी खोटे आणि फसव्या राजकारणात माहिर आहेत
लोकांना पहाटे उठण्याची सवय आहे
राष्ट्रीय संघासह तीन सामन्यांची कसोटी मालिका खेळून एखाद्याला युरोपियन वातावरणाची सवय होईल
कुशल राजकारण्याप्रमाणे त्यांनी प्रदेशाच्या वेदनांवर हात ठेवले.
स्वाभाविकच, यासाठी कुशल संशोधकांची मागणी देखील सतत वाढत आहे.
परंतु सिंग त्याच्या मध्यभागी आले आणि त्यांच्या कृत्यामुळे त्यांना एक कुशल सुधारक ही पदवी मिळाली.
या यशाचे श्रेय त्यांनी विद्यार्थ्यांच्या परिश्रम आणि शिक्षकांचे कार्यक्षम मार्गदर्शन यांना दिले.
क्रिकेट आणि इतर खेळांमधील कुशल प्रशिक्षक प्रतिभा कलाकुसर करण्यासाठी काम करतील.
यासह, बीपीएलसाठी तामिळनाडू मुख्यमंत्री व्यापक आरोग्य विमा योजनेचे कार्यक्षम व्यवस्थापनदेखील केले जात आहे.
कमी कुशल आणि अकुशल कामगारांसाठी मोठ्या संख्येने रोजगाराच्या संधी तयार केल्या जाऊ शकतात.
ती एक अतिशय हुशार आणि हुशार मुलगी आहे.
लोकांना या पक्षाने हुशार राहावे, असे आवाहन मुख्यमंत्र्यांनी केले.
दुसरे म्हणजे, या प्रतीमध्ये बरीच चांगली कामे केली गेली आहेत, ती हुशार मुलाची प्रत असल्याचे पाहून अंदाज बांधला जाऊ शकतो.
असे क्षण जादूबद्दलच्या आपल्या विश्वासाला अधिक दृढ करतात.
यासह, लिस्बन तिकिट निश्चित झाले, जिथे अंतिम सामना खेळला जाणार आहे.
परिषदेच्या जमिनीवर दुकाने व घरे बांधली गेली आहेत.
सोफियात सुरू असलेल्या जागतिक युवा चँपियनशिपचे उपांत्यपूर्व फेरी जिंकल्यानंतर त्याने आपल्या पदकाची पुष्टी केली आहे.
चुडलिन डाव्या हाताने फिपा खेळण्यात पारंगत होती.
मी तुटलेली फुलदाणी घालण्यात एक मास्टर आहे.
तो विरोधकांना योग्य उत्तर देण्यास पारंगत आहे.
तो त्यावेळी खूप तरुण होता पण आता तो परिपक्व झाला आहे.
मेहता म्हणाल्या, मला एक प्रौढ आणि ज्येष्ठ अभिनेता हवा होता.
तो एक चांगला क्रिकेटपटू आहे, परंतु अद्याप प्रौढ होण्यासाठी त्याला वेळ हवा आहे.
सर्वसाधारणपणे, ते दीर्घकालीन परिपक्व रोखे खरेदी करतात कारण त्यांच्याकडे दीर्घकालीन मालमत्ता आहे.
या कामगिरीमुळे मला अधिक परिपक्व गोलंदाज होण्यास मदत होईल आणि उर्वरित सामन्यांसाठी माझा आत्मविश्वास वाढेल.
प्रशासकीय रचना कार्यात्मक आणि कार्यक्षम बनविणे आवश्यक आहे.
ज्यांनी माझ्यासाठी आणि माझ्या जीवनासाठी प्रार्थना केली त्या सर्वांचे मी आभारी आहे
अभिनेत्री एलिझाबेथ बँकांना रात्री फिरायला आणि मद्यपान करायला आवडते
याशिवाय कर चुकवण्याच्या समस्येवर कारवाई केली जाईल.
मतदान करणे ही माझी एक महत्त्वाची जबाबदारी आहे. मी ते पूर्ण केले.
मला माझ्या आई-वडिलांवर ओझे लावायचे नव्हते.
यामुळे तेल आणि वायू क्षेत्रातील कंपन्यांवरील अनुदानाचा बोजा कमी होईल आणि त्यांचा नफा मार्जिन सुधारेल.
येथे तिकिट घेण्यास प्रवाशांना कोणतीही अडचण नाही
गुणवत्तेपेक्षा गुणवत्ता माझ्यासाठी अधिक महत्त्वपूर्ण आहे, म्हणून जेव्हा जेव्हा मला ती परिपूर्ण भूमिका किंवा चित्रपट मिळेल तेव्हा मी ते नक्कीच करेन.
इजाजने बर्‍याच वेळा होस्ट रोहित शेट्टीला प्रभावित करण्याचा प्रयत्न केला
शोले हा एकमेव चित्रपट आहे ज्यात सर्व पात्र लोकप्रिय झाले.
त्याचे संवाद आजही लोकांच्या मनात ताजे आहेत.
वडोदरामध्ये मतदानानंतर नरेंद्र मोदी यांनी आपल्या ट्विटमध्ये नया रायपूर हे एक उत्तम विकसित शहर म्हणून वर्णन केले आहे.
स्पर्धात्मक बाजारपेठेत उपस्थित असलेल्या सर्व क्षेत्रात त्याची उत्पादकता वाढविणे, व्यापाराचे उदारीकरण करणे आणि प्रगत धोरणांना प्रोत्साहन देणे हे त्याचे उद्दीष्ट असेल. '
लतीफ म्हणाले होते की मी या प्रस्तावाबद्दल विचार केला आहे आणि मला ते स्वीकारू नये म्हणून निर्णय घेतला आहे कारण मला वादात पडायचे नाही.
वडोदरा येथील अरविंद पांड्या यांना बिग बीचा त्रास झालेला नाही.
ही वाढ अंशतः वाढणार्‍या खर्चाच्या प्रभावाची ऑफसेट करण्यासाठी केली जाईल.
मी आत्ताच त्यांच्यावर प्रेम करतो कारण आम्ही एकमेकांच्या इतिहासाचा भाग आहोत. '
लव्ह मीनल परदेशात घडली.
हर्ले अजूनही शेन वॉर्नच्या प्रेमात आहे
माझ्या प्रेमामुळे हरिवंश राय बच्चन यांच्या डोळ्यात अश्रू आले.
टायगरला आतापर्यंत मिळालेले प्रेम आणि कौतुक त्याच्या परिश्रमाचे फळ आहे.
त्याने प्रथम बालपणीच्या प्रेमाशी लग्न केले होते.
'क्वीन' चित्रपटाच्या यशामुळे खूप आनंद झाला आहे, तिच्या या चित्रपटाचेही प्रेक्षकांचे लक्ष वेधून घेण्याचा विश्वास कंगनाला आहे.
आम्ही त्यांच्या परिश्रम आणि कार्य करण्यासाठी समर्पण केल्याबद्दल त्यांचे आभारी आहोत.
गुंडोत्रांच्या कठोर परिश्रम आणि काम करण्याच्या समर्पणाबद्दल तो कृतज्ञ आहे
या तरूणाने आपल्या परिश्रम व चिकाटीने दीड कोटी रुपयांचा व्यवसाय केला.
या संघात जॅक कॅलिस सारखा अनुभवी अष्टपैलू खेळाडू आहे जो फलंदाजी व चेंडूसह उत्तम कामगिरी करतो.
रोहित शेट्टी यांच्याबरोबर काम करणे हे स्वप्न सत्यात उतरण्यासारखे आहे आणि मला त्याच्याबरोबर पुन्हा काम करायचे आहे.
परतावा कमी होता, परिस्थिती बदलली पण सोन्याची इच्छा तशीच राहिली.
क्लब अध्यक्ष नानकी हंस यांनीही सर्व पत्रकारांच्या सुरक्षेची मागणी केली जेणेकरून ते कोणत्याही भीतीशिवाय काम करू शकतील.
त्याने घाबरुन जाऊ नये आणि पूर्ण न्याय दिला जाईल असे ते म्हणाले.
परंतु आपण थोडी काळजी घेतल्यास मोबाइल फोनमधील संपर्क गमावल्यानंतरही आपण दु: खी होणे टाळू शकता.
फतेह अली खान, पंकज उदास, अनूप जलोटा या गझल गायकांनी गझल गायनाला नवा दर्जा दिला आणि त्याला वाढण्याची संधी दिली.
प्रेक्षक काही काळ दु: खी होते, पण त्यांचा असा विश्वास होता की त्यांना रांची येथे आयपीएलचा थरार नक्कीच पाहायला मिळेल.
पण सुभाषिशने कुश या चित्रपटाद्वारे इतका गंभीर विषय अगदी सहजपणे दाखवला आहे.
शिनाखांवर समाधानी झाल्यानंतर पर्स त्याला परत देण्यात आला.
चौकशीनंतर जेव्हा परीख म्हणाले की आपण या प्रक्रियेवर समाधानी आहोत.
चौकशीनंतर जेव्हा त्यांना चौकशीच्या प्रक्रियेवर समाधानी असल्याचे विचारले असता पारेख म्हणाले की आपण समाधानी आहात.
येत्या दीड महिन्यांतच लोकांना त्याचा फायदा होण्यास सुरवात होईल.
या क्षणाच्या विकासानुसार, या चित्रपटाकडून अन्य भाषांकडून असा प्रतिसाद मिळाल्याने मला आनंद झाला.
राजस्थानच्या कर्णधाराने तांबेला या विजयाचे श्रेय दिले आणि सांगितले की तांबेला त्याच्या कामगिरीची भेट मिळाली पाहिजे.
याशिवाय अष्टपैलू खेळाडू युसुफ पठाणला संघाने त्याच्यावर जो आत्मविश्वास दाखवला आहे त्यानुसार जगेल.
माझे वैयक्तिक जीवन सोपे झाले आहे.
यानंतर बार्सिलोनाने संपूर्ण सामन्यावर वर्चस्व गाजविले परंतु ग्रॅनाडाने आपला गड खराब न करता ठेवत हा सामना जिंकला.
ही सामाजिक सेवा आहे, जे सर्वात मोठे धार्मिक कार्य आहे.
राज्यातील प्रमुख धार्मिक स्थळे पाहण्यासाठी लोकांना तेथून प्रवास करायला आवडते.
पाकिस्तान, बांगलादेश आणि इतर देशांचा जितका अभिमान आहे तितकाच भारतीय जनतेला ख्वाजा हवा आहे.
आपले भाग्य बदलण्यासाठी संघाकडून काही खास अपेक्षा असेल.
टीमचे ज्येष्ठ प्रशिक्षक गॅरी कर्स्टन यांना आता काहीतरी नवीन करावे लागेल
या व्यतिरिक्त अशी काही आकडेवारी आहेत जी या सामन्याला संस्मरणीय बनवतात,
शारदा बंडलिंगमधील नात्याबद्दल त्याला काही मनोरंजक सुगावा मिळाला आहे.
नाईट रायडर्स आतापर्यंत अपेक्षेप्रमाणे कामगिरी करू शकले आहेत.
गोळ्या आणि सिरपपेक्षा इनहेलेशन थेरपी अधिक प्रभावी आहे.
इतर दिवसांच्या तुलनेत शुक्रवारी बाजारात अधिक विक्री होईल.
यात मुलींपेक्षा मुलांपेक्षा चांगले कामगिरी केली गेली आहे.
त्यांच्याकडून काय अपेक्षा करावी हे संघातील प्रत्येक सदस्यास कळेल
लोक ब्रँडेड वस्तूंपेक्षा देशाच्या कूलरवर जास्त अवलंबून आहेत.
नक्कीच या दोन भेटी महत्त्वाच्या आहेत.
शाकिब म्हणाला की निश्चितच आमची टीम बाद फेरी गाठू शकते.
पाणी देण्याच्या शक्यतेचा गांभीर्याने विचार करा.
महसूल अधिकारी गंभीरपणे जबाबदारी घ्या
शिफारशी व घोषणांचा गांभीर्याने विचार केला पाहिजे
या संपूर्ण प्रकरणाची गांभीर्याने दखल घेतली जात आहे.
प्रांतातील समस्यांबाबत प्रशासनाने गांभीर्याने प्रयत्न करण्याची गरज आहे.
फळांनी सेलिब्रिटींची उदाहरणे दिली आणि विद्यार्थ्यांना कोचिंग गांभीर्याने घेण्यास आणि त्यांच्या आयुष्यात पुढे जाण्यासाठी प्रोत्साहित केले.
त्यामध्ये प्रत्येकाचा सहभाग पूर्णपणे आवश्यक आहे.
अशा परिस्थितीत येथे पंप असणे अत्यंत आवश्यक आहे.
सर्व दुर्बलता व कमतरता त्वरित दूर करण्याची तातडीने गरज आहे.
या महिलेचे स्वप्न पूर्णपणे नैसर्गिक आणि मानवी आहे.
ही कॉंग्रेस सरचिटणीस यांची अतिशय वैयक्तिक बाब आहे.
चित्रपटाच्या कथेतल्या दृश्यांचे संयोजन खूप सुंदर केले गेले आहे.
भारतात इंटरनेटचा वापर झपाट्याने वाढत आहे
काही काळ प्रदर्शित झालेल्या प्रकारच्या चित्रांच्या तुलनेत हवा हवाई हा खूप चांगला चित्रपट आहे.
मधल्या फळीत अमित मिश्राने घट्ट गोलंदाजी केली जे फार महत्वाचे होते.
खेळाडूंमध्ये बरीच सुधारणा होत आहे.
हिंदू धर्माच्या मान्यतेनुसार, दररोज काही वेळ खूप शुभ मानला जातो.
याचा अर्थ असा आहे की जगातील प्रत्येक अतीनी श्रीमंत व्यक्तींपैकी एक या देशांचा आहे.
अशा परिस्थितीत सारा दारोमदार स्टीन आणि भुवीवर होती, त्यामुळे त्याची आठ षटके अत्यंत महत्त्वाची ठरली.
सावित्री पूजनाच्या दिवशी, लग्नानंतर गुडदे गुडिसांची गाठ, खूप शुभ मानली जाते.
या अत्यंत महत्वाच्या भागात संवेदनशील पाण्याचे रडार बसविण्यात आले आहेत.
अभ्यासामध्ये खूप फायदेशीर आहे.
त्याच ठिकाणी ललिता आणि ललित नावाच्या महिला आणि पुरुष खूप विलासी घरात राहत असत.
एजन्सीला खूप व्यापक कायदेशीर अधिकार देण्यात आले आहेत.
पुजाराने निश्चितच दीर्घकालीन फॉर्ममध्ये नाव कमावले आहे
तो त्याच्या खेळीबद्दल म्हणाला, आज मी थोडा भाग्यवान होतो.
आमचे मनोबल कमी झाले होते, परंतु या विजयानंतर आम्हाला पुढील स्पर्धांसाठी प्रोत्साहित केले जाईल.
देशांतर्गत शेअर बाजाराच्या वेगवान कलमुळे रुपयाला काही प्रमाणात मजबुती मिळाली.
राष्ट्रपतींच्या नेतृत्वात रेडक्रॉसचा आणखी विकास होईल व ती चांगली कामगिरी करेल अशी आशा सहाय यांनी व्यक्त केली.
आपण परस्पर बंधुता आणि सौहार्द राखला पाहिजे.
सकाळी सुस्ततेसह बाजारपेठा सपाट उघडल्या, परंतु त्यानंतर त्यांनी नेत्रदीपक किनार दर्शविला.
कटक ते मुंबई या प्रदीर्घ प्रवासानंतर दोघेही कंटाळले होते, परंतु असे असूनही या दोघांच्या मजामध्ये काहीही सोडले नाही.
हा मुलांचा चित्रपट असला तरी कुटुंबातील प्रत्येक सदस्यासाठी हा चित्रपट आहे.
कित्येक महिन्यांचा प्रतीक्षा कालावधी द्यावा लागला होता, परंतु आता चांगली बातमी म्हणजे बुकिंग पुन्हा सुरू करण्यात आले आहे.
नेते कर्तव्य बजावत नाहीत, परंतु गावकरी अजूनही मतदान करतात
लिलावातून ट्रॅक्टरमधील पीक उरले नाही, परंतु व्यापा .्यांनी बैलगाड्यांतून येणारा माल खरेदी करण्यास सुरवात केली.
आपल्या समृद्ध संस्कृतीचा आणि इतिहासाचा परिचय करून देत हे शहर केवळ एक संग्रहालय नाही.
हे विधान नाकारले गेले आहे, तथापि, खंडणीस सहमती देण्याच्या कॉंग्रेसच्या धोरणाबद्दल सर्वांनाच माहिती आहे.
त्यांच्याकडून काहीही बोलणे शक्य नाही, परंतु करारानुसार कामगारांना ऐच्छिक सेवानिवृत्ती देण्यात आली.
या विजयासह पंजाब पुन्हा एकदा अव्वल स्थानी पोहोचला असून सात सामन्यांमधून सहा विजयांसह 12 गुण मिळविले आहेत.
एक स्थिर सरकार स्थापन होईल आणि अर्थव्यवस्था पुन्हा रुळावर आणण्यासाठी त्यांची आश्वासने पूर्ण केली जातील.
यामुळे ढोंगीपणाला योग्य संदर्भ न देता दिल्याबद्दल अखिलेशच्या धैर्याचे कौतुक करावे लागेल.
आठवड्याच्या शेवटच्या व्यापार दिवशी शेअर बाजार सर्व-उच्च पातळीवर बंद झाला.
चित्रपटात कोणतेही नकारात्मक पात्र नव्हते, अन्यथा हा पुरस्कार त्याच चित्रपटाने जिंकला असता.
थांब, सोने आता स्वस्त होईल
कर्णधार शिखर धवनला त्याच्या चाहत्यांकडून चांगल्या खेळीची अपेक्षा आहे.
अंबाती रायुडू आणि कोरी अँडरसन अद्याप प्रभावी कामगिरी करू शकलेले नाहीत
आठवड्याच्या शेवटच्या व्यापार दिवशी शेअर बाजार सर्व-उच्च पातळीवर बंद झाला.
राजेश चतुर्वेदी म्हणाले की, बसस्थानकात कोणत्याही प्रकारचे अतिक्रमण होऊ देणार नाही.
त्या ग्राहकांच्या जुन्या सेवा त्यांच्या खात्यात किमान शिल्लक वाढविल्यासच पुनर्संचयित केल्या पाहिजेत.
आठव्या टप्प्यापर्यंतच्या एक्झिट पोलच्या आकडेवारीच्या अफवा बाजारात पसरल्यावर बाजाराला वेग आला.
मस्ताराम जेव्हा तुमच्या पुढच्या थिएटरमध्ये खेळत असेल तेव्हा अशा वेळी हे पाहणं महत्त्वाचं आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने गुरुवारी नवीन प्रस्ताव ठेवला आहे, त्यावर पुढील सोमवारी विचार केला जाईल.
शाहरुखने सांगितले की ज्या दिवशी सुहाना येईल आणि आपण त्याच्याकडून हज करण्याचा कार्यक्रम कराल त्याच दिवशी तो हे काम करेल.
कटक ते मुंबई या प्रदीर्घ प्रवासानंतर दोघेही कंटाळले होते, परंतु असे असूनही या दोघांच्या मजामध्ये काहीही सोडले नाही.
पराभव असूनही राजस्थानचा संघ अद्याप तिसर्‍या स्थानी आहे.
हेच कारण आहे की सर्व मूलभूत कमतरता असूनही, बाजारात अभूतपूर्व तेजी दिसून येत आहे.
त्यांनी ही माहिती ड्रायव्हरला दिली, ज्याने आपत्कालीन ब्रेक लागू केला आणि प्रवासी ट्रेनमधून खाली उतरले, तपासणी केली गेली तरी आग लागलेली नसल्याचे समजले.
हा मूड चार दिवसांचा चंद्रप्रकाश ठरला असला तरी लोकांनी उष्णतेमुळे उडालेल्या आरामातून श्वासाचा श्वास घेतला
विमानन नियामकाने परवानगी दिली आहे की गॅझेट फक्त फ्लाइट मोडमध्ये वापरल्या जातील.
पायडमॅनचे पात्र भारतात अधिक प्रसिद्ध आहे, म्हणून अमेरिकेच्या एक दिवस आधी तो भारतात प्रदर्शित होत आहे.
मला माझ्या बायकोची समस्या होती आणि म्हणून आम्ही दोघे एकमेकांच्या जवळ आलो.
सिस्टम आपल्याला पुढे जाऊ देत नाही, म्हणून आमच्या चित्रपटाचा नायक सिस्टम विरुद्ध स्वप्ने लढवतो.
त्याला कौटुंबिक प्रेक्षकांना हसणे आवडते, म्हणूनच तो कधीही अश्लील विनोद करणार नाही.
दरवर्षी तो काहीतरी नवीन घेऊन सर्वांना चकित करतो म्हणून तो एक सुपरस्टार आहे
नमूद केलेल्या जागेच्या जवळपास टॅक्सी प्रदान करणे सोपे आहे, म्हणून प्रतीक्षा वेळ आणि इंधनाचा वापर कमी होतो.
लीगमध्ये राहण्यासाठी त्याला सलग विजयाची नोंद करावी लागेल, त्यामुळे दिल्ली पुन्हा विजयासह परत येईल अशी अपेक्षा आहे.
मोदींनी ट्वीट करून म्हटले आहे की मी सर्वसाधारणपणे खालच्या वर्गातून आलो आहे, म्हणून माझे लोक त्या राज्यांसाठी निम्न राजकारण असेल.
चीनच्या कोळशाच्या मागणीत वाढ होत आहे, त्यामुळे त्यांचे लक्ष भारताकडे लागले आहे.
जामिनाच्या फायद्यामुळे समाजात चुकीचा संदेश जाईल आणि म्हणून जामीन अर्ज रद्द करावा.
यासह, खोल नांगरलेल्या शेतात मातीची धूप कमी होते आणि परिणामी पोषक द्रव्यांचा प्रवाह देखील थांबतो.
अमोल गुप्ते यांनी लिहिलेली कथा आणि पटकथा प्रामाणिक आणि सोपी आहे.
पंजाबच्या मते आशाने पुन्हा एकदा उत्कृष्ट फलंदाजी करून विजयासह अव्वल स्थान गाठले.
या प्रतिक्रियेच्या परिणामी मोठ्या प्रमाणात उर्जा तयार केली जाते.
सुरुवातीला, कंपनीने सकारात्मक निकालाच्या परिणामी खाण विकासापासून विक्रमी उत्पादन केले.
आमच्याकडे गोलंदाजीचा चांगला सामना आहे आणि जर आम्ही मजबूत धावसंख्या उभारली तर आम्ही बहुतेक सामने जिंकू.
जातीच्या समीकरणाच्या आधारे संभाषणाचा निष्कर्ष आपण पाहिला तर केजरीवाल यांची पिशवी मतांनी भरलेली दिसते.
शाहरुख खानने चाहत्यांना सुखी देशात राहायचे असेल तर बाहेर जाऊन मतदान करावे असे आवाहन केले आहे.
माझ्या आयुष्यातील हा सर्वात मोहक काळ आहे आणि मी माझा वेळ न घालवला तर असेच झाले नसते.
सुझान माझ्या आयुष्यावरील माझे प्रेम आहे आणि तिचे स्मित माझ्याशिवाय उज्ज्वल असेल तर माझ्या प्रेमने ते पूर्ण केले पाहिजे.
त्यांना कोणतीही स्क्रिप्ट किंवा तयारीची आवश्यकता नाही.
कृती योजनेच्या मंजुरीसाठी आपल्याला ब्युरोच्या नागपूर कार्यालयावर अवलंबून राहण्याची गरज नाही.
लोकसभा निवडणुकीत असे काही मतदार आहेत ज्यांची नावे केवळ प्रसिद्ध व्यक्तिमत्त्वांद्वारेच आढळली नाहीत तर त्याच नावाने मतदार यादीमध्ये त्यांची नोंद देखील आहे.
यासह त्या ठिकाणी अतिक्रमण गोठू नये याचीही खबरदारी घेतली पाहिजे.
असे म्हणतात की गुरूशिवाय कोणतेही ज्ञान नाही.
आम्ही आपल्याला या चार चित्रपटांबद्दल सांगत आहोत, जेणेकरुन आज कोणता चित्रपट बघायचा हे ठरविण्यात आपल्याला अडचण उद्भवणार नाही.
जरी या वीकेंडमध्ये काही विशेष करणे फायदेशीर नाही, जरी आपण हा चित्रपट पाहण्याची जोखीम घेतली नाही तरी ते चांगले आहे.
हे माझ्या मनात असायचं की मुलांना काम करताहेत हे कधीच कळू नये.
मी कॅमेरासमोर नेहमीच आरामात असतो.
कलाकार नेहमीच थेट दिग्दर्शकाच्या हातात उमलतात.
अंतराळयात्रेची मानवाची नेहमीच इच्छा असते.
इरेडाचा उद्देश कायम ऊर्जा होय.
केपीकडे खूप अनुभव आहे आणि चांगल्या खेळाडूंसह खेळणे नेहमीच आनंददायक असते.
पण भाजप नेत्यांना त्यांच्या खुर्चीवर नेहमीच प्रेम आहे.
परंतु मला माहित आहे की ते जिथे आहेत तिथे त्यांचे प्रेम आणि आशीर्वाद आदि आणि माझ्याबरोबर नेहमीच असतील.
ही संस्था नैसर्गिक आणि मानवी आपत्तींमध्ये मानवतेच्या उन्नतीसाठी नेहमी सहकार्य करण्यास वचनबद्ध आहे.
सूचना बारमुळे, आपल्याकडे नेहमी प्रत्येक अॅपवर सहज प्रवेश असतो.
शेवटपर्यंत त्याने खुनाचा सस्पेन्स ठेवला आहे याबद्दल कौशिक घटक यांचे कौतुक करावे लागेल.
त्याच्या आज्ञाधारक मुलावर शेतकरी खूप खूष झाला
आम्ही आमच्या पालकांच्या आदेशानुसार काहीतरी केले पाहिजे
देशाच्या सीमांचे सैन्याने संरक्षण केले आहे.
मला वापरलेली कार खरेदी करायची आहे
माझा व्यवसाय चांगला चालू आहे
माझ्यासाठी अवघड असे काम अरुणाने सहज केले
मीराच्या श्लोकांमध्ये समकालीन कवींपेक्षा अधिक नैसर्गिकता आहे.
प्रामाणिकपणा हे चांगल्या माणसाच्या चारित्र्याचे लक्षण आहे
निकाली निघालेल्या प्रकरणावरून वाद घालू नका
शीलाने लग्नाचा प्रस्ताव नम्रपणे स्वीकारला
आपल्या कष्टाच्या जोरावर त्याने अल्पावधीतच मोठी प्रगती केली आहे.
मी माझे सर्व बजेट कपडे धुतले आहेत
पथिक नदीचे थंड पाणी पिणे
काल संध्याकाळी थंड वारा वाहू लागला
संत, महात्मा म्हणाले आहेत की ज्ञान प्राप्त करण्यासाठी गुरुची भक्ती करणे आवश्यक आहे.
भक्तीच्या प्रत्येक टप्प्यात यज्ञ आणि शेवटी दोन गुरू असे तीन वर्ग असतात.
कोमट पाण्याने गरगळल्यामुळे घश्याचा त्रास होतो
राम अजातीच्या लोकांना मदत करतात
मानवी इच्छा नेहमीच पूर्ण होत नाही
हे माझे आवडते अन्न आहे
हे एक तटबंदी आहे
कधीकधी अवांछित काहीतरी मिळविणे चांगले असते
देवाची अदृश्य शक्ती सर्वत्र अस्तित्वात आहे
मुलाखती ऐकण्याचा वेगळा आनंद नीरज जीला आहे
सर्व दृश्यमान वस्तू समजण्यायोग्य आहेत
धार्मिक व्यक्ती प्रतिकूल परिस्थितीतही आपला धर्म सोडत नाही
श्रीमंत व्यक्तीला फळ देणा tree्या झाडाचे स्वरूप असले पाहिजे.
थोर पुरुष व्यक्तिमत्त्वाने श्रीमंत असतात
लहानपणापासूनच त्यांना मौल्यवान वस्तू खरेदी करण्याची सवय आहे
आजच्या चर्चासत्रामध्ये समाजाच्या विकासाशी संबंधित काही महत्त्वाच्या मुद्द्यांवर चर्चा झाली.
हे पुस्तक भाषांतर करण्यायोग्य आहे
ते या चढत्या पक्षाचे नेतृत्व करीत आहेत
भारत हा विकसनशील देश आहे
खरा मुस्लिम म्हणून तुम्हीही जिहादमध्ये सहभागी व्हावे.
तो फक्त विशिष्ट काम करतो
तू एक अनोखा गाव आहेस
पंडित महेश हे त्यांच्या प्रदेशातील नामवंत व्यक्ती आहेत.
तो माझ्या प्रामाणिकपणावर विश्वास आहे, जेव्हा त्याने तोंड उघडले तेव्हा त्याने मला शंभर रुपये दिले.
ही वस्तुस्थिती आहे
देश आणि जगाची पर्वा न करता तो आपल्याच सूरात शांत राहतो.
लग्नाच्या निमित्ताने सर्व लोक वेषभूषा करून तरुण दिसण्याचा प्रयत्न करतात.
व्वा! किती अनोखे दृश्य!
सुकुमार रामने शिवचा धनुष मोडला
ते खूप सोपी आणि मृदु स्वभावाची आहेत
त्याचे हात खूप मऊ आहेत
तंतुमय फळांचे सेवन पोटात तंदुरुस्त राहते
बिनधास्त वागायला नको
कधीकधी अवांछित काहीतरी मिळविणे चांगले असते
कंटाळलेल्या झाडाच्या सावलीत विश्रांती घेत आहे
ते ऐहिक आसक्तीतून निवृत्त झाले आणि सेवानिवृत्त झाले
भिक्षूने इच्छित भिक्षा घेतल्यानंतर समाधानी मनाने दाताची प्रार्थना केली.
मोहन यांचे आयुष्य शांत आहे
केवळ संयम ठेवून एखादी व्यक्ती सैनिका बनू शकते
निराश झालेल्या रुग्णावर योग्य उपचार केले पाहिजेत
कोणत्याही परिस्थितीत खेळाडूंचे मनोबल तोडू नये
गुरुच्या डोक्यावर हात ठेवताच बालायोगीचे शब्द फुटले
हिरे बारीक किसलेले आहेत
त्याच्या शरीराची रचना संरचित आहे
या बागेत अनेक प्रकारचे गुलाब आहेत
राकर यांनी कृषी संसाधने वाढविली आहेत
तो नेहमीच इतरांना प्रेरणा देतो
अत्यंत कठीण परिस्थितीतही त्याने मला साथ दिली
बौद्धांनी बौद्ध धर्माचा अनेक देशांमध्ये प्रसार केला
त्यांनी बरीच राजकीय प्रतिभा उंचावली आहे
मनुष्य मध्यम कामे करून आपले जीवन यशस्वी करू शकतो
स्पार्टनच्या मनावर संयम आहे
सर्कसमध्ये बटूचा खेळ पाहून मुले वळून फिरली
कोणतेही काम केले पाहिजे
कुशलतेने आपण हे करू शकता
हे काम कायदेशीर मार्गाने केले पाहिजे
मुलाच्या डोळ्यांपासून वाचवण्यासाठी आईने तिच्या कपाळावर एक काळा डाग ठेवला
पोलिसांनी चोराचा शोध घेतला आहे
त्याच्या ओळखीचे कौतुक केले पाहिजे
तिचे खेळकर चितवन मोहक होते
व्वा! किती अनोखे दृश्य
तो सर्वात व्हायोलिन वादक होता
ही शंकास्पद व्यक्ती आहे याबद्दल शंका घेण्याची गरज नाही
महाभारत युद्धात पांडवांनी त्यांच्या पराक्रमी पराक्रमाच्या जोरावर विजय मिळवला.
डिव्हाइस चालू आहे
मी तुम्हाला ठरलेल्या वेळी भेटू
नियोजित काम योग्य वेळी पूर्ण केले पाहिजे
असहाय लोकांना मदत केली पाहिजे
ही संस्था निराधार लोकांना आश्रय देणारी आहे
श्यामने आपले संपूर्ण आयुष्य अनाथ वाढविण्यात व्यतीत केले
गरीब माणूस कष्ट करून श्रीमंत होतो
अनाथांना येथे आश्रय दिला जातो
आपण आपल्या पूर्वजांच्या उच्च आदर्शांचे अनुसरण केले पाहिजे
उच्च विचारांसह काहीही करणे शक्य आहे
ही तुमच्यासाठी निरुपयोगी वस्तू आहे
अपमानास्पद व्यक्तीला राजा क्षमा करतो
लोकांनी विजेता खांद्यावर धरला
हे काम शक्य आहे, मी करेन
कुरकुरीत टोस्टवर लोणी खाणे खाण्यापेक्षा अधिक मजेदार आहे
सूनंनी सासूला योग्य उत्तर दिले
देव प्राप्तीसाठी भक्ती हा सोपा मार्ग आहे
सपाट जमिनीवर चांगली लागवड आहे
प्रामाणिक व्यक्ती आदर पात्र आहे
निरोगी मेंदूत केवळ निरोगी शरीरातच विकास होतो
तो नेहमी अ‍ॅडव्हेंचर करतो
त्याने जीव धोक्यात घालून बुडलेल्या मुलाला वाचवले
सेठजींचा जन्म पैशाने भरलेल्या घरात झाला.
लालाजीच्या घरात पैसे भरले आहेत
श्यामचे गुण त्याची कुरूपता लपवतात.
भारत खडबडीत नायक आयात करतो
अनाड़ी खेळाडूंनीही चांगली कामगिरी बजावली
हे फूल भिन्न आहे
मी पंचायतीने मंजूर केलेले काम करीत आहे
शासनाने मंजूर केलेला प्रकल्प लवकरच सुरू होणार आहे
त्याने आपली जबाबदारी आनंदाने स्वीकारली
गायकांच्या आवाजाने गूंजलेल्या प्रत्येकजण इमारतीत शांत बसला होता.
महात्मा खूप जबरदस्त आहे
पंडित महेश हे त्यांच्या प्रदेशातील नामवंत व्यक्ती आहेत.
प्रॅक्टिकल लोक प्रत्येकजण आनंदी ठेवून आपले काम करतात
गीता हा पाठपुरावा करणारा मजकूर आहे
आपल्या कष्टाच्या जोरावर त्याने अल्पावधीतच मोठी प्रगती केली आहे.
शस्त्र पडताळणी करणार्‍या लोकांना त्वरित माहिती देण्यास त्यांनी एसपीला सांगितले आहे.
नवीन उपग्रह प्रक्षेपण अयशस्वी झाले
वाईट लोक चांगली कंपनी नसतात
शस्त्र पडताळणी करणार्‍या लोकांना त्वरित माहिती देण्यास त्यांनी एसपीला सांगितले आहे.
काम मिळण्याच्या बाबतीत ती थोड्या नशीबवान ठरली आहे.
असे लोक स्वत: ला भाग्यवान मानतात.
स्वामी पगलानंद यांनी गंगाच्या महानतेवर प्रकाश टाकला आणि सांगितले की आम्ही भाग्यवान आहोत
जर आतापर्यंतच्या निवडणुकीतील सर्वात वाईट कामगिरीची पुनरावृत्ती कॉंग्रेस करू शकत असेल तर त्यांनी स्वत: ला भाग्यवान मानले पाहिजे.
देशभरातील कामगारांना पगार न मिळाल्याच्या समस्येचा सामना करावा लागत आहे, परंतु दर्यापूरचे ग्रामस्थ या प्रकरणात भाग्यवान आहेत.
निफ अली यांचे कुटुंब त्या भाग्यवान लोकात आहे ज्यांचे आयुष्य कसे तरी जिवंत राहिले.
खरं तर, मला शिकवण्याकरिता बर्‍याच शिक्षकांचे नशिब होते.
जर माझ्या वडिलांनी मी जितके शक्य असेल तितके अर्ध केले तर मी स्वत: ला भाग्यवान समजेल.
या प्रकरणात, मी स्वत: ला भाग्यवान समजतो, प्रत्येक मालिकांमध्ये मला वेगवेगळ्या प्रकारच्या पात्राची भूमिका करण्याची संधी मिळाली.
मी त्याचा मुलगा आहे हे मला भाग्य वाटते.
त्यापैकी percent० टक्क्यांहून अधिक नापास होत आहेत, तर परीक्षा उत्तीर्ण झालेले लोक स्वत: ला भाग्यवान मानत आहेत.
अडवाणींच्या लोकसभा मतदारसंघात आपल्याला मतदान करण्याची संधी मिळत आहे हे खुद्द मोदींना भाग्य वाटते.
मुंबई इंडियन्सला त्यांचा पहिला विजय मिळाला
भागवत ऐकून दुर्दैवी भाग्यवान होते.
ज्यांना ही जबाबदारी मिळते ते भाग्यवान आहेत की त्यांच्यावर इतकी मोठी जबाबदारी सोपविण्यात आली आहे.
मोदींना देशाचे पंतप्रधान करण्यासाठी आम्ही ही 'भाग्यवान' जागा जिंकण्यासाठी खूप प्रयत्न केले आहेत.
आर्थिकदृष्ट्या उदारीकरण झालेल्या भारतामध्ये काम करण्याची संधी मिळणे हे मोदींचे भाग्य होते.
खासदारांसह पंतप्रधानपदासाठी निवडल्या गेलेल्या काशीच्या जनतेला खूप भाग्य आहे.
क्रिकेटमध्ये हॅटट्रिक करणारा गोलंदाज अत्यंत भाग्यवान मानला जात असे.
मंडल स्वत: ला भाग्यवान मानतात की तो अजूनही जिवंत आहे.
मानवता हा आपल्यासाठी सर्वोच्च धर्म आहे
बँक लुटणार्‍या तीन सशस्त्र दरोडेखोरांना पोलिसांनी अटक केली
खरे लोक म्हणजे समाजाचे खरे स्वामी.
रमेशची प्रकृती पाहून मोहनचे मन हलले
आजचा हवामान खूप आनंददायी आहे
शुभ कार्य सुरू करण्यास उशीर होऊ नये
आपण प्रथम भाग्यवान आहात ज्यांना या पुरस्कारास पात्र आहे
शेतकरी फळाच्या झाडाचे रक्षण करतो
आरोग्य राखण्यासाठी नियमित प्राणायाम करावा.
श्याम एक महत्वाकांक्षी व्यक्ती आहे
कधीकधी काही इच्छुक इच्छुक समाजातील पडझडीत भाग घेतात.
सज्जन लोक कोणत्याही किंमतीत इतरांचे कल्याण करतात
वाहत्या पाण्यात रोगांचे जंतू फुलत नाहीत
आध्यात्मिक सराव केल्याने स्वर्गीय आनंद मिळतो
संताचे कपाळ उजळले आहे
ही खूप चांगली नोकरी आहे
बाजारात ब better्याच चांगल्या गोष्टी उपलब्ध आहेत.
संतांचे वर्तन अनुकरणीय आहे
हुशार संतांना निरोप दिला
अनेकांनी याला दुजोरा दिला
आज तो खूप हसला
आई आपल्या बाळाच्या पाठीला चोळत आहे
मासिकात त्यांची साप्ताहिक पत्रिका वाचत आहे
गोकुळवासीयांना कृष्णाची बासरी ऐकण्यासाठी मंत्रमुग्ध केले जाते
त्याचा अभ्यासातील समर्पण पाहून त्यांना शहरात पाठविण्यात आले
हीर रांझा, शिरी फरहाद, ढोला मारू इत्यादींचे प्रेम अमर झाले आहे
मूळ राशीचा मूळ चढणारा खूप सहनशील आहे.
पचलेल्या अन्नापासून शरीराला ऊर्जा मिळते
शिजवलेले अन्न पचण्याजोगे आहे
ते उच्चभ्रू असूनही अतिशय सभ्य आहेत
सर्व परिस्थितीत पालक, गुरू आणि पाहुणे यांचा आदर केला जातो.
भविष्यात सर्व काही ठीक व्हावे अशी माझी इच्छा आहे
"तो आपल्या मुलांवर खूप प्रेम करतो
बुद्धांनी आपल्याला जीवनाची योग्य मूल्ये शिकविली आहेत
मी तुमचा मुद्दा सांगतो
रामला दुधाळ गाय आहे जो भरपूर दूध देतो.
मी आशा करतो की तो येईल
येथे ठेवलेल्या वस्तू मोजण्यायोग्य आहेत
प्रत्येकाला आनंदी आवडते
आनंदी माणूस काहीही करतो
हा तार्किक विषय आहे
आपले व्यक्तिमत्त्व लॉर्ड रॅमशी तुलनायोग्य आहे
तो रामाचा उत्कट भक्त आहे
सूक्ष्मदर्शकाखालील व्यक्ती या प्रकरणाच्या खोलीत जाते आणि त्याची कारणे समजतो
हनुमानाने सभ्य पद्धतीने डोके टेकले
केवळ सुशिक्षित लोकच राष्ट्राचे स्वामी आहेत
या औषधांनी उत्तेजक परिणाम दिले आहेत.
त्यांनी ज्वलंत भाषण केले
ही एक थरारक कादंबरी आहे
सजीव माणसाचे आयुष्य आनंदाने भरलेले असते
त्याने आपली जबाबदारी आनंदाने स्वीकारली
या पुस्तकात अनेक प्रेरणादायक भाग आहेत
बर्‍याच प्रेरकांच्या प्रेरणेने मला या ठिकाणी नेले.
उमेदवार कधीही निराश होणार नाही
साकांच्याकडे मनोरंजक कथांच्या पुस्तकांचा संग्रह आहे
प्राणीसंग्रहालयाच्या भेटीनंतर मुले आनंदित झाली
बालकलाकारांनी सादर केलेल्या नाटकाने प्रेक्षकांना भारावून टाकले
सभ्य व्यक्ती त्याच्या स्वभावाने आपले हृदय जिंकते
राम एक सभ्य व्यक्ती आहे
लू लोक नेहमीच इतरांना मदत करण्यास तयार असतात
देव गरीब आहे
सभ्य लोक श्रद्धेस पात्र आहेत
देव सौम्य परिचित आहे
लंड आत्म्यांसह काहीही करणे शक्य आहे
खरे लोक म्हणजे समाजाचे खरे स्वामी.
आशावादी विचारांमुळे शरीरात काही महत्त्वपूर्ण रासायनिक बदल होतात
हे अपमानास्पद लोक आहेत जे सामाजिक वैर निर्माण करतात
तलावांनी वेढलेले आयआयटी पवई हे एक रमणीय ठिकाण आहे.
त्याची चित्रकला आकर्षक आहे
मला निसर्गापेक्षा जास्त आकर्षक काहीही सापडले नाही
धार्मिक व्यक्ती प्रतिकूल परिस्थितीतही आपला धर्म सोडत नाही
माझी सहल आनंददायक होती
अंत्यक्षरी हा एक मजेदार खेळ आहे
ही जागा खूप मजेदार आहे
हे काम शक्य आहे, मी करेन
ग्रामविकास योजनांचा लाभ घेतलेले ग्रामस्थ सरकारच्या धोरणामुळे खूश आहेत
भारत धान्य उत्पादनात अग्रगण्य देश आहे
पुरोगामी व्यक्ती अडचणींना झेलत प्रगतीच्या मार्गावर जात असतात.
भारत हा विकसनशील देश आहे
माझा व्यवसाय चांगला चालू आहे
सर्व आवश्यक कागदपत्रे या फाईलमध्ये संलग्न आहेत.
सर्व विद्यार्थ्यांना शाळेने लागू केलेल्या नियमांचे पालन करावे लागेल.
देशाच्या उन्नतीसाठी देशवासीयांनी जागरूक असणे आवश्यक आहे.
लोक निर्भयपणे लोकांचा आदरपूर्वक आदर करतात
त्याच्या जीर्णोद्धारामुळे तो खूप आनंदित झाला
दोन्ही देशांमध्ये आत्मविश्वास वाढवण्याच्या उपाययोजना केल्या जात आहेत
नियमित व्यायाम करून निरोगी व्यायाम
मला भेटून आनंद झाला
आपण परस्पर सलोखा कायम ठेवला पाहिजे
यावर्षी कंपनीच्या विक्रीत बरीच वाढ झाली आहे
भारताची प्रगती भारतीयांवर अवलंबून आहे
स्वत: ला निर्दोष सिद्ध करण्यासाठी रामने कठोर परिश्रम घेतले
त्याच्या घराच्या भिंतींवर अतिशय सुंदर पेंटिंग्ज आहेत
चित्रकला स्पर्धेत याम प्रथम आला
नाटक चांगले होते
ताजमहाल कुशल कारागीरांचा उत्कृष्ट नमुना आहे.
आवरण वस्तू सुरक्षित ठेवते
भगवान कृष्ण विदूरच्या पाहुणचाराने खूप प्रसन्न झाले.
परदेशी लोकांवर भारतीय शिष्टाचाराचा मोठा प्रभाव पडतो
सर्जनशील गृहिणी घराची शोभा वाढवते.
या खुर्चीची कोरीव काम खूप सुंदर आहे
हे शिल्पकार खूप चांगले कोरले आहे
मौर वरच्या डोक्यावर कृपाळू होता
आपण मूल्यवान आहात
माझं आयुष्य तुझ्याबरोबर जगण्याचं मला मिळालं
ते त्यांच्या विवाहित जीवनात खूप आनंदी आहेत
तो सिनेमात रोमँटिकपणे जागा झाला
कुशल सैनिकांच्या नेतृत्वात भारतीय सैनिकांनी शत्रूचे षटकार मारले
आजकाल रामचा पुरस्कार चांगला चालला आहे
हे काम करण्यास त्याने मला मदत केली
आनंदी माणसाचे आयुष्य आनंदी असते
समाधानाचे बरेच फायदे आहेत
यज्ञ वगैरे म्हणजे औपचारिक कर्मे
तो अनोळखी लोकांना मदत करतो
जास्त पाऊस पडत असताना सदाहरित जंगले आढळतात
बहुतेक लोकांना पांढ white्या मुली आवडतात
पाणी ओतत आहे
देशाच्या सुरक्षेसाठी सीमेवर तैनात असलेल्या वीरांचा हा देश आभारी आहे.
महात्मा खूप जबरदस्त आहे
लोक निवडून आलेल्या प्रतिनिधीचे अभिनंदन करत आहेत